Walisische Abgeordnete machen sich Sorgen, dass sie einen unprofessionellen Eindruck hinterlassen könnten.
Einige Abgeordnete sind erschrocken über den Vorschlag, ihre Bezeichnung in MWPs (Mitglieder des walisischen Parlaments) zu ändern.
Er wurde durch Pläne hervorgebracht, die darauf abzielten, den Namen der Versammlung in das Waliser Parlament zu ändern.
Mitglieder des Parlaments aus allen politischen Lagern befürchten, dass dies Lächerlichkeit hervorrufen könnte.
Ein Abgeordneter der Labour-Partei äußerte die Besorgnis seiner Fraktion darüber, dass „es auf Twp und Pwp reimt“.
Für Leser, die nicht aus Wales stammen: Im Walisischen steht das Wort "twp" für "dumm" und "pwp" bedeutet "Kot".
Ein Mitglied der walisischen Partei im Parlament erwähnte, dass die gesamte Gruppe „unzufrieden“ sei und andere Vorschläge gemacht habe.
Ein konservativer Politiker aus Wales äußerte, seine Partei stehe einer Namensänderung „offen“ gegenüber, wies jedoch darauf hin, dass es sprachlich nur ein kleiner Schritt von MWP zu Muppet sei.
In diesem Kontext wird der walisische Buchstabe w ähnlich ausgesprochen wie der Buchstabe u im Yorkshire-Dialekt des Englischen.
Die Kommission, die an gesetzlichen Bestimmungen für die Einführung der Namensänderung arbeitet, erklärte: „Die Entscheidung über alle Bezeichnungen der Versammlungsmitglieder liegt selbstverständlich bei den Mitgliedern selbst“.
Das Gesetz über die Regierung von Wales 2017 ermöglichte es der walisischen Versammlung, ihren Namen zu ändern.
Im Juni gab die Kommission die Resultate einer öffentlichen Befragung zu den Vorschlägen bekannt, die breite Zustimmung für die Bezeichnung der Versammlung als walisisches Parlament zeigten.
Bezüglich der Bezeichnung von AMs favorisierte die Kommission den Titel walisische Parlamentsmitglieder oder WMPs, jedoch fand die Variante MWP in einer öffentlichen Umfrage den meisten Zuspruch.
Abgeordnete scheinen andere Möglichkeiten in Betracht zu ziehen, doch die Suche nach einem Kompromiss könnte Vorsitzende Elin Jones vor Herausforderungen stellen, da sie voraussichtlich in wenigen Wochen einen Gesetzentwurf zu den Änderungen präsentieren soll.
Die Gesetzgebung zu den Reformen wird zusätzliche Anpassungen bezüglich der Funktionsweise der Versammlung umfassen, einschließlich Regeln zum Ausschluss von Abgeordneten und zur Struktur des Ausschusssystems.
Die Abgeordneten bekommen das endgültige Abstimmungsrecht darüber, wie sie während der Diskussion über die Gesetzgebung bezeichnet werden sollen.
Die Mazedonier stimmen in einem Referendum über die Änderung des Landesnamens ab.
Am Sonntag sollen die Bürger darüber entscheiden, ob ihr Land künftig „Republik Nordmakedonien“ heißen soll.
Die Volksbefragung wurde initiiert, um einen seit Jahrzehnten andauernden Konflikt mit dem angrenzenden Griechenland beizulegen, das eine eigene Region namens Mazedonien besitzt.
Athen hat stets betont, dass der Name des nördlichen Nachbarn eine territoriale Forderung impliziert, und hat mehrfach Einwände gegen dessen Anträge auf Mitgliedschaft in der EU und der NATO geäußert.
Der mazedonische Staatspräsident Gjorge Ivanov, der sich gegen das Referendum zur Änderung des Landesnamens ausspricht, hat angekündigt, dass er das Ergebnis ignorieren wird.
Die Unterstützer des Referendums, zu denen auch Ministerpräsident Zoran Zaev zählt, behaupten indes, dass die Änderung des Namens lediglich die notwendige Bedingung sei, um der Europäischen Union und der NATO beitreten zu können.
The Bells of St. Martin's Go Quiet as Churches in Harlem Struggle
„Laut den alten Menschen, mit denen ich mich unterhalten habe, gab es in der Vergangenheit angeblich an jeder Straßenecke sowohl eine Bar als auch eine Kirche“, meinte Herr Adams.
"Heute existiert weder das eine noch das andere."
Er äußerte, dass er den Rückgang der Zahl der Bars nachvollziehen könne.
"Heutzutage interagieren die Menschen auf eine andere Art und Weise miteinander," meinte er.
„Bars sind nicht länger die gemütlichen Wohnzimmer der Nachbarschaft, die regelmäßig besucht werden.“
In Bezug auf die Kirchen befürchtet er, dass die Erlöse aus dem Abverkauf von Eigentum schneller aufgebraucht sein könnten, als die Verantwortlichen annehmen, „und irgendwann werden sie wieder am Ausgangspunkt stehen“.
Er meinte, dass Kirchen durch Wohngebäude mit Eigentumswohnungen ersetzt werden könnten, die von Personen bewohnt werden, die den verbleibenden Gemeindezentren der Umgebung nicht weiterhelfen.
„Die meisten Personen, die Eigentumswohnungen in diesen Bauwerken erwerben, werden vermutlich weiß sein,“ meinte er, „was den Zeitpunkt näherbringt, an dem diese Kirchen vollständig geschlossen werden, da es unwahrscheinlich ist, dass die Mehrheit der neuen Bewohner sich den Kirchengemeinden anschließt.“
Beide Gotteshäuser errichteten weiße Gemeinschaften, ehe Harlem zu einem Zentrum der afroamerikanischen Bevölkerung wurde – die Metropolitan Community im Jahr 1870, St. Martin's ein Jahrzehnt darauf.
Die weiße methodistische Gemeinde verließ das ursprüngliche Gebäude in den 1930er Jahren.
Eine afroamerikanische Kirchengemeinde, die in der Nähe Gottesdienste veranstaltet hatte, erhielt das Eigentum an dem Bauwerk.
Rev. John Howard Johnson half einer afroamerikanischen Gemeinschaft, die Kontrolle über St. Martin's zu übernehmen. Er leitete einen Boykott gegen Geschäfte entlang der 125th Street in Harlem, einer bedeutenden Einkaufsstraße, da diese Läden sich weigerten, Schwarze einzustellen oder ihnen Aufstiegsmöglichkeiten zu bieten.
Ein Feuer im Jahr 1939 zerstörte das Gebäude erheblich, doch als die Gemeindemitglieder unter der Leitung von Pater Johnson Wiederaufbaupläne schmiedeten, ließen sie ein Carillon bestellen.
Rev. David Johnson, the son and successor of Father Johnson at St. Martin's, proudly referred to the carillon as "the bells of the poor."
Der Fachmann, der im Juli das Carillon spielte, bezeichnete es anders: „Ein kulturelles Juwel“ und „ein unentbehrliches historisches Instrument“.
Tiffany Ng von der University of Michigan stellte fest, dass es das weltweit erste Carillon war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde. Vor 18 Jahren wechselte er zum größeren Carillon in der Riverside Church.
Herr Merriweather erklärte, dass St. Martin's keinen Ersatz für ihn gefunden habe.
Die Ereignisse der letzten Monate in St. Martin's waren eine komplexe Angelegenheit, die Architekten und Bauunternehmer involvierte. Einige dieser Fachleute wurden von den Laienführern der Kirche ausgewählt, während andere von der Bischofsdiözese einbezogen wurden.
Das Leitungsgremium der Pfarrei, die Sakristei, bestehend aus Laienvertretern, wandte sich im Juli an die Diözese. Sie äußerten Bedenken, dass die Diözese versuchen könnte, die finanziellen Lasten auf die Sakristei zu übertragen, obwohl diese nicht an der Auswahl der von der Diözese eingesetzten Architekten und Bauunternehmer beteiligt war.
Ein paar Personen aus der Gemeinde beklagten sich über die unzureichende Offenheit der Diözese.
Hai attackiert 13-Jährigen beim Hummer-Tauchen in Kalifornien.
Am Samstag wurde ein 13-jähriger Junge von einem Hai angegriffen und verletzt, während er am ersten Tag der Hummerfangsaison in Kalifornien nach Hummer suchte, teilten die Behörden mit.
Der Vorfall fand gegen kurz vor 7 Uhr morgens unweit von Beacon's Beach in Encinitas statt.
Chad Hammel berichtete dem Fernsehsender KSWB-TV in San Diego, dass er am Samstagmorgen rund 30 Minuten lang mit Freunden tauchen war, als er die Hilferufe eines Jungen vernahm. Daraufhin paddelte er mit einer Gruppe zu ihm, um ihn aus dem Wasser zu retten.
Hammel erwähnte zuerst, dass er annahm, der Tumult sei allein auf das Einfangen eines Hummers zurückzuführen, doch dann "bemerkte er, dass er rief: 'Ich wurde gebissen!'"
"Ich wurde gebissen!"
„Das gesamte Schlüsselbein des Jungen war aufgerissen,“ bemerkte Hammel, als er bei ihm ankam.
„Ich rief laut, dass alle das Wasser verlassen sollen: 'Ein Hai ist im Wasser!'“, ergänzte Hammel.
Der Junge wurde in das Rady-Kinderkrankenhaus in San Diego eingeliefert, wo sein Zustand als kritisch beschrieben wird.
Die Art des Hais, der den Angriff verursacht hat, ist nicht bekannt.
Bei einem Pressegespräch erklärte Rettungsschwimmer-Capitän Larry Giles, dass ein Hai in der Region ein paar Wochen zuvor entdeckt worden sei, sich jedoch herausgestellt habe, dass es keine bedrohliche Haiart ist.
Giles erwähnte, dass das Opfer schwere Verletzungen im Bereich des Oberkörpers erlitt.
Aus Ermittlungs- und Sicherheitsgründen blockierten Beamte den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad bis zu Swami's in Ecinitas für zwei Tage.
Giles entdeckte, dass sich über 135 verschiedene Haifischarten in der Region befinden, doch die Mehrheit davon wird nicht als bedrohlich angesehen.
Sainsbury's unternimmt einen Vorstoß in den britischen Kosmetiksektor.
Sainsbury's integriert Beauty-Abteilungen im Stil von Kaufhäusern, ähnlich wie Boots, Superdrug und Debenhams, und bietet darin die Unterstützung durch geschulte Fachkräfte an.
Im Rahmen eines bedeutenden Vorstoßes in den wachsenden britischen Schönheitsmarkt im Wert von 2,8 Mrd. GBP, während die Verkäufe in den Bereichen Mode und Haushaltswaren sinken, werden geräumigere Beauty-Abteilungen in 11 Filialen im ganzen Land erprobt und im nächsten Jahr in weiteren Geschäften eingeführt, falls der Test erfolgreich ist.
Die Investition in Ästhetik erfolgt, während Supermärkte nach Wegen suchen, Regale zu nutzen, die früher für Fernseher, Mikrowellen und Haushaltsartikel genutzt wurden.
Sainsbury's gab bekannt, dass es sein Sortiment an Schönheitsprodukten auf bis zu 3.000 Artikel erweitern wird, wobei erstmals Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw enthalten sein werden.
L'Oreal, Maybelline und Burt's Bees Produkte werden zukünftig verstärkt in markeneigenen Bereichen präsentiert, die sich an der Gestaltung von Verkaufsflächen wie bei Boots orientieren.
Der Lebensmittelhändler führt sein exklusives Make-up-Programm neu ein, wobei der Großteil der Artikel jetzt vegan-freundlich gestaltet ist – eine Eigenschaft, die von der jüngeren Kundschaft immer häufiger gefordert wird.
Zudem wird der Parfümanbieter Fragrance Shop in zwei Sainsbury's-Märkten Konzessionen ausprobieren. Die erste Filiale hat letzte Woche in Croydon, Süd-London, ihre Türen geöffnet, während die zweite noch dieses Jahr in Selly Oak, Birmingham, starten soll.
Durch den Trend zu Online-Einkäufen und die zunehmende Gewohnheit, täglich kleine Mengen an Lebensmitteln in nahegelegenen Geschäften zu kaufen, sind Supermärkte gefordert, sich stärker anzustrengen, um Kunden anzulocken.
Mike Coupe, der CEO von Sainsbury's, erwähnte, dass die Sainsbury's-Märkte immer mehr dem Erscheinungsbild von Kaufhäusern ähneln werden. Dies ist Teil der Strategie der Supermarktkette, um sich durch ein breiteres Angebot an Dienstleistungen und Non-Food-Produkten gegen die Konkurrenz durch Discounter wie Aldi und Lidl zu behaupten.
Seit Sainsbury's vor zwei Jahren die beiden Ketten erworben hat, wurden in hunderten von Filialen Argos-Läden und einige Habitat-Standorte eingerichtet. Dies habe laut dem Unternehmen die Lebensmittelverkäufe gefördert und die Erwerbungen rentabler gemacht.
Der vorherige Versuch des Supermarkts, seine Schönheits- und Apothekensektionen neu zu gestalten, war erfolglos.
In den frühen 2000er Jahren erprobte Sainsbury's eine Partnerschaft mit Boots, doch die Zusammenarbeit wurde abgebrochen, nachdem ein Konflikt über die Verteilung der Einkünfte aus den Apotheken in den Supermärkten entstand.
Die neue Vorgehensweise wird eingeführt, nachdem Sainsbury's sein Netzwerk von 281 Apotheken vor drei Jahren für 125 Millionen Pfund an Celesio, den Besitzer der Lloyds-Apothekenkette, veräußerte.
Es wurde berichtet, dass Lloyds an dem Vorhaben beteiligt sein würde, indem es in vier Filialen eine größere Auswahl an hochwertigen Hautpflegemarken wie La Roche-Posay und Vichy einführt.
Paul Mills-Hicks, der bei Sainsbury im kaufmännischen Bereich tätig ist, erklärte: „Wir haben die Gestaltung und Atmosphäre unserer Schönheitsabteilungen angepasst, um das Einkaufserlebnis für unsere Kunden zu optimieren."
Wir haben auch in eigens geschulte Mitarbeiter investiert, die bereitstehen werden, um Beratungen anzubieten.
Unser vielfältiges Markenangebot ist darauf ausgerichtet, alle Anforderungen zu erfüllen. Durch die ansprechende Atmosphäre und die strategisch günstigen Standorte sind wir nun eine überzeugende Anlaufstelle für Beauty-Produkte, die traditionelle Einkaufsgewohnheiten infrage stellt.
Peter Jones ist "wütend", nachdem Holly Willoughby aus einem Geschäft im Wert von 11 Millionen Dollar ausgestiegen ist.
Fernsehstar Peter Jones von Dragons' Den war "wütend", nachdem Moderatorin Holly Willoughby aus einem Geschäft über 11 Millionen Dollar mit seiner Lifestyle-Marke ausgestiegen ist und ihre Aufmerksamkeit auf neue Vereinbarungen mit Marks & Spencer und ITV verlagert hat.
Willoughby hat keine Gelegenheit, sich um ihre Marke Truly für Heimtextilien und Accessoires zu kümmern.
Das Unternehmen des Ehepaares wurde mit der Marke Goop von Gwyneth Paltrow verglichen.
Die 37-jährige Moderatorin der Morgenshow gab auf Instagram bekannt, dass sie aufhört.
Holly Willoughby hat kurz vor knapp Dragons' Den-Star Peter Jones veranlasst, seine Beteiligung an ihrem profitablen Lifestyle-Markenunternehmen aufzugeben, damit sie sich auf ihre neuen großen Verträge mit Marks & Spencer und ITV konzentrieren kann.
Berichten zufolge war Jones bei einem angespannten Treffen am Dienstag im Hauptsitz seines Unternehmensimperiums in Marlow, Buckinghamshire, wütend, als das TV-Starlet gestand, dass ihre neuen Verträge im Wert von bis zu 1,5 Millionen Dollar sie daran hindern, genügend Zeit in ihre Marke für Haushaltswaren und Accessoires, Truly, zu investieren.
Das Unternehmen wurde mit der Marke Goop von Gwyneth Paltrow verglichen und war dazu gedacht, das geschätzte Vermögen von Willoughby auf 22 Millionen Dollar zu erhöhen.
Als Willoughby, 37 Jahre alt, auf Instagram bekannt gab, dass sie Truly den Rücken kehren würde, reiste Jones aus Großbritannien ab, um sich in eines seiner Urlaubsdomizile zurückzuziehen.
Eine Quelle erwähnte, dass Truly für Holly mit großem Abstand oberste Priorität hat.
Ihre langfristige Zukunft war der Leitfaden, der sie durch die kommenden Jahrzehnte begleiten sollte.
Die Entscheidung, sich zurückzuziehen, überraschte alle Beteiligten zutiefst.
Keiner konnte fassen, was sich am Dienstag ereignete, da es so kurz vor Beginn war.
In der Marlow-Zentrale befindet sich ein Vorrat an Produkten, die zum Verkauf bereit sind.
Fachleute vermuten, dass der Ausstieg der This Morning-Moderatorin, als eine der einträglichsten Persönlichkeiten Großbritanniens, das Unternehmen finanziell stark belasten könnte. Dies liegt daran, dass sie erheblich in eine Produktpalette von Kissen und Kerzen bis hin zu Kleidung und Wohnaccessoires investiert hat, und der Marktstart dieser Produkte möglicherweise noch mehr Zeit in Anspruch nehmen könnte.
Und es könnte das Aus für eine jahrelange Freundschaft bedeuten.
Willoughby, die dreifache Mutter, und ihr Gatte Dan Baldwin sind seit einem Jahrzehnt mit Jones und dessen Ehefrau Tara Capp eng verbunden.
Willoughby schuf zusammen mit Capp im Jahr 2016 das Unternehmen Truly, und Jones, 52 Jahre alt, kam im März als Vorsitzender hinzu.
Die Paare verbringen zusammen ihre Ferien, und Jones besitzt 40 Prozent an Baldwins Firma für Fernsehproduktionen.
Willoughby ist für die Rolle des Markenrepräsentanten bei M&S vorgesehen und soll Ant McPartlin als Moderator der ITV-Show "I'm A Celebrity" ersetzen.
Eine der Jones nahestehende Person äußerte gestern Abend: „Wir werden uns nicht zu seinen geschäftlichen Angelegenheiten äußern“.
Floskel „und plötzlich waren wir ineinander verliebt“
Er machte einen Witz über die Kritik, die von den Medien kommen könnte, weil er eine Bemerkung gemacht hatte, die einige als "nicht präsidentenhaft" empfinden würden, und weil er den nordkoreanischen Anführer in einem so guten Licht darstellte.
Warum hat Präsident Trump so viele Zugeständnisse gemacht?
Trump äußerte in einem spöttischen Ton, der an die Stimme eines Nachrichtenmoderators erinnerte.
"Ich habe nichts losgelassen."
Er erwähnte, dass Kim an einem weiteren Treffen interessiert wäre, nachdem ihr initiales Treffen im Juni in Singapur von Trump als bedeutender Fortschritt zur Entnuklearisierung Nordkoreas betrachtet worden war.
Allerdings sind die Gespräche zur Abschaffung von Atomwaffen ins Stocken geraten.
Über drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur teilte Nordkoreas führender Diplomat Ri Yong Ho den Führungspersönlichkeiten bei der UN-Generalversammlung am Samstag mit, dass Nordkorea auf seine anfänglichen Abrüstungsschritte noch keine „angemessene Reaktion“ der USA sehe.
Er wies darauf hin, dass die USA ihre Sanktionen weiterhin aufrechterhalten, um den Druck nicht abnehmen zu lassen.
In seiner Ansprache bei der Kundgebung zeigte sich Trump deutlich zuversichtlicher.
"Wir erzielen erhebliche Fortschritte mit Nordkorea", äußerte er.
„Wir würden einen Konflikt mit Nordkorea beginnen.
Zahlreiche Menschenleben wären ausgelöscht worden.
Nun haben wir eine wunderbare Verbindung aufgebaut.
Er erklärte, seine Versuche, das Verhältnis zu Kim zu stärken, hätten erfreuliche Erfolge erzielt – das Einstellen von Raketentests, Unterstützung bei der Freilassung von Geiseln und die Heimkehr der Überreste gefallener US-Soldaten.
Er rechtfertigte seinen unkonventionellen Ansatz, als er die Verbindung zu Kim thematisierte.
„Präsident zu sein ist kinderleicht. Statt 10.000 Leuten, die versuchen, in die volle Arena zu kommen, hätten wir rund 200 Personen, die direkt vor ihm stehen“, bemerkte Trump und zeigte auf das Publikum unmittelbar vor sich.
Ein Tsunami und Erdbeben in Indonesien zerstören eine Insel und führen zum Tod von Hunderten von Menschen.
Nach dem Erdbeben auf Lombok wurden internationalen Nichtregierungsorganisationen mitgeteilt, dass ihre Hilfe nicht erforderlich sei.
Trotz der Umsiedlung von über 10 Prozent der Einwohner Lomboks wurde kein nationales Notstandsereignis erklärt, was notwendig wäre, um internationale Unterstützung zu aktivieren.
"Frau Sumbung erklärte, dass es oftmals klar wurde, dass sie keine Unterstützung aus dem Ausland wünschen, was die Situation etwas kompliziert macht."
Während Save the Children ein Team zur Reise nach Palu organisiert, bleibt unklar, ob internationale Mitarbeiter vor Ort tätig sein dürfen.
Der Sprecher der nationalen Katastrophenschutzbehörde, Herr Sutopo, erklärte, dass indonesische Beamte die Situation in Palu analysieren würden, um festzustellen, ob internationale Organisationen bei den Hilfsmaßnahmen unterstützen könnten.
Indonesien ist erschreckend unzureichend auf die ständigen Erdbeben vorbereitet, die das Land heimsuchen.
Während in Aceh Behausungen für Tsunami-Opfer errichtet wurden, sind solche Unterkünfte an anderen Küsten eher selten.
Das augenscheinliche Fehlen von Tsunami-Alarmen in Palu, obwohl eine Warnung bestand, hat wahrscheinlich zu Todesopfern geführt.
Selbst unter idealen Bedingungen gestaltet sich das Reisen zwischen den zahlreichen indonesischen Inseln schwierig.
Naturereignisse erschweren die logistischen Abläufe zusätzlich.
Ein Hospitalschiff, das in Lombok für die Versorgung von Erdbebenopfern eingesetzt wurde, ist auf dem Weg nach Palu. Es wird jedoch mindestens drei Tage benötigen, um die Stelle des neuen Unglücks zu erreichen.
Präsident Joko Widodo hat die Sanierung der beschädigten Infrastruktur Indonesiens zu einem zentralen Thema seiner Wahlkampagne erklärt und investiert erheblich in den Ausbau von Straßen und Schienennetzen.
Doch finanzielle Engpässe haben der Regierung von Herrn Joko Schwierigkeiten bereitet, da er im kommenden Jahr erneut gewählt werden soll.
Herr Joko sieht sich auch dem Druck andauernder religiöser Konflikte in Indonesien ausgesetzt, da Angehörige der muslimischen Mehrheit eine strengere Interpretation ihres Glaubens übernommen haben.
Über 1.000 Personen fanden den Tod und viele Zehntausende mussten ihre Heimat aufgeben, als auf den Straßen christliche und muslimische Gruppen mit Macheten, Pfeil und Bogen sowie anderen primitiven Waffen gegeneinander kämpften.
Betrachten Sie: Liverpools Daniel Sturridge erzielt einen späten Ausgleichstreffer gegen Chelsea.
Daniel Sturridge sicherte Liverpool am Samstag in London an der Stamford Bridge mit einem Treffer in der 89. Minute vor einer Niederlage gegen Chelsea in der Premier League.
Sturridge bekam einen Ball von Xherdan Shaqiri, als seine Mannschaft rund 30 Meter vor dem Chelsea-Tor mit einem Rückstand von 1:0 lag.
Er beförderte den Ball zu seiner linken Seite, bevor er einen Versuch in Richtung des entfernten Pfostens wagte.
Der Schuss flog weit über das Tor, als er zur oberen rechten Ecke des Netzes abdriftete.
Der Ball segelte über den hochspringenden Kepa Arrizabalaga hinweg und landete im Tor.
„Ich habe einfach versucht, mich in eine gute Position zu bringen, um den Ball zu erreichen. Spieler wie Shaq spielen den Ball immer so weit nach vorne wie möglich, also versuchte ich, so viel Freiraum wie möglich zu gewinnen,“ erklärte Sturridge gegenüber LiverpoolFC.com.
„Ich bemerkte Kante herannahen, berührte den Ball kurz, grübelte nicht lange nach und brachte einfach den Schuss ins Ziel.“
Zur Pause lag Chelsea mit 1:0 in Führung, nachdem der belgische Starspieler Eden Hazard in der 25. Minute ein Tor geschossen hatte.
Der Angreifer der Blues schoss einen Pass zurück zu Mateo Kovacic, drehte sich daraufhin in der Mittelfeldregion um und lief schnell in die Spielfeldhälfte von Liverpool.
Kovacic führte ein zügiges Passspiel mit Bewegung im Mittelfeld aus.
Dann spielte er einen präzisen Pass, der Hazard zum Tor brachte.
Hazard setzte sich gegen die Verteidigung durch und traf mit einem Linksschuss an Liverpools Alisson Becker vorbei in das entfernte Netz.
Am Mittwoch um 15:00 Uhr spielt Liverpool im Stadio San Paolo in Neapel gegen Napoli in der Gruppenphase der Champions League.
Am Donnerstag um 15:00 Uhr spielt Chelsea in London gegen Videoton in der UEFA Europa League.
Die Anzahl der Todesfälle durch den Tsunami in Indonesien erhöht sich auf 832.
Die indonesische Katastrophenschutzbehörde gab am frühen Sonntag bekannt, dass die Zahl der Toten durch das Erdbeben und den Tsunami in Indonesien nunmehr 832 beträgt.
Zahlreiche Personen sind in den Überresten von Gebäuden gefangen, die durch das Erdbeben der Stärke 7,5 am Freitag zum Einsturz gebracht wurden, was Wellen von bis zu 20 Metern verursachte, sagte der Behördensprecher Sutopo Purwo Nugroho während einer Pressekonferenz.
Die Stadt Palu, Heimat von über 380.000 Einwohnern, war von den Überresten eingestürzter Bauwerke übersät.
Die Polizei nimmt einen 32-jährigen Mann unter Mordverdacht fest, nachdem eine Frau erstochen worden ist.
In Birkenhead, Merseyside, wurde heute früh die Leiche einer Frau entdeckt, woraufhin eine Untersuchung wegen Mordverdachts begonnen wurde.
Die 44 Jahre alte Frau wurde um 07:55 Uhr mit Messerstichen in Grayson Mews, nahe der John Street, entdeckt. Ein 32-jähriger Mann wurde unter Mordverdacht in Gewahrsam genommen.
Die Polizei hat Personen in der Umgebung dazu aufgerufen, sich zu melden, falls sie etwas beobachtet oder gehört haben.
Kriminalinspektor Brian O'Hagan äußerte: „Unsere Untersuchungen stehen noch am Anfang, doch ich rufe alle auf, die sich in der Umgebung der John Street in Birkenhead aufgehalten haben und ungewöhnliche Beobachtungen gemacht haben, uns zu kontaktieren.
Ich rufe alle, besonders Taxifahrer, dazu auf, sich bei uns zu melden, falls sie mit ihren Dashcams Aufnahmen gemacht haben, da diese eventuell wichtige Informationen für unsere Untersuchungen enthalten könnten.
Ein Polizeisprecher hat bestätigt, dass die Frau, deren Körper entdeckt wurde, aus Birkenhead kommt und auf einem Grundstück gefunden wurde.
Am Nachmittag sind Bekannte, die denken, dass sie die Frau kennen, zum Tatort gekommen, um zu erfahren, wo sie heute Vormittag entdeckt wurde.
Die Untersuchungen sind noch im Gange, da die Polizei bekanntgab, dass sie gerade dabei ist, die Familie des Opfers zu benachrichtigen.
Ein Taxifahrer, der in Grayson Mews wohnt, hat kürzlich probiert, zurück in seine Wohnung zu kommen, doch die Polizei informiert ihn darüber, dass das Gebäude weder betreten noch verlassen werden kann.
Er konnte kaum Worte finden, als er über das Geschehen informiert wurde.
Den Bewohnern wird nun mitgeteilt, dass es mehrere Stunden dauern könnte, bis ihnen der Zutritt erneut gestattet wird.
Ein Polizist vernahm, wie ein Mann erklärte, dass der ganze Bereich nun als Schauplatz eines Verbrechens betrachtet wird.
Eine weinende Frau tauchte am Ort des Verbrechens auf.
Sie sagt immer wieder: „Es ist furchtbar“.
Um 14:00 Uhr waren zwei Polizeifahrzeuge innerhalb der Absperrung, während ein anderes Fahrzeug sich außerhalb befand.
Mehrere Offizielle postierten sich hinter der Barriere und beobachteten das Gebäude.
Personen mit Informationen werden gebeten, sich an DM-MerPolCC zu wenden, die Nummer 101 zu wählen oder anonym Crimestoppers unter 0800 555 111 zu kontaktieren unter Angabe des Protokolls 247 vom 30. September.
Die Cromwell-Statue am Parlament wird zum neuesten Denkmal in der Reihe "Geschichte neu interpretieren".
Ihre Verbannung wäre eine angemessene Strafe für die Vernichtung unzähliger kultureller und religiöser Schätze Englands durch seine eifernden puritanischen Unterstützer, die mit den Taliban vergleichbar ist.
Die Cromwell Society bezeichnete Herrn Cricks Anregung als „irre“ und „eine Bemühung, die Vergangenheit neu zu gestalten“.
John Goldsmith, der Leiter der Cromwell Society, äußerte sich: „Angesichts der aktuellen Diskussion über das Entfernen von Denkmälern war es absehbar, dass das Oliver Cromwell-Denkmal vor dem Westminster-Palast zum Angriffspunkt werden würde.
Der Ikonoklasmus während der englischen Bürgerkriege wurde von Cromwell weder angeordnet noch durchgeführt.
Möglicherweise könnte der unrechtmäßige Cromwell wegen der Handlungen seines Vorfahren Thomas im letzten Jahrhundert geopfert werden.
Sir William Hamo Thorneycrofts beeindruckende Darstellung von Cromwell ist ein Zeugnis der Ansichten des 19. Jahrhunderts und ein Bestandteil der Geschichtsaufzeichnung einer Persönlichkeit, die bis heute von vielen als ehrenwert angesehen wird.
Herr Goldsmith äußerte gegenüber dem Sunday Telegraph, dass Cromwell von einigen, wahrscheinlich mehr im späten 19. Jahrhundert als in der heutigen Zeit, als Beschützer des Parlaments vor externen Einflüssen betrachtet wurde, wobei es in seinem Fall um die Monarchie ging.
Ob dies eine vollständig genaue Darstellung ist, wird in einer andauernden historischen Diskussion erörtert.
Es steht fest, dass der Konflikt im mittleren 17. Jahrhundert die zukünftige Entwicklung unseres Landes beeinflusste. Cromwell ist eine klar identifizierbare Persönlichkeit, die eine der Parteien in dieser Spaltung symbolisiert.
Auch seine Verdienste als Lordprotektor verdienen Anerkennung und sollten gewürdigt und in Erinnerung gehalten werden.
Deadly Swine Attacks and Kills Chinese Farmer
Ein Landwirt ist Berichten aus regionalen Medien zufolge auf einem Markt im Südwesten Chinas von einem Schwein attackiert und ums Leben gekommen.
Der Mann, dessen einziger bekannter Name „Yuan“ ist, wurde leblos mit einer durchtrennten Arterie entdeckt. Sein Körper lag blutüberströmt in der Nähe eines Stalls auf einem Markt in Liupanshui in der chinesischen Provinz Guizhou, berichtete die South China Morning Post am Sonntag.
Ein Züchter von Schweinen plant, Schweine am 30. Mai 2005 in Xining, Provinz Qinghai, China, zu impfen.
Laut Berichten reiste er am Mittwoch mit seinem Cousin aus der angrenzenden Provinz Yunnan an, um 15 Schweine auf dem Markt zu veräußern.
Am darauffolgenden Morgen entdeckte sein Cousin ihn leblos und bemerkte, dass eine Tür zu einem angrenzenden Stall offenstand.
Er erwähnte, dass sich im Stall ein großes Eber befand, das Blut um das Maul hatte.
Laut dem Bericht ergab eine gerichtsmedizinische Analyse, dass das 550 Pfund schwere Schwein den Landwirt zu Tode gequält hatte.
„Die Beine meines Verwandten waren verletzt und mit Blut bedeckt“, berichtete der Cousin, dessen Nachname „Wu“ laut einem Bericht der Guiyang Evening News genannt wurde.
Überwachungsmaterial zeigte, dass Yuan am Donnerstag um 4:40 Uhr den Markt betrat, um seine Schweine zu versorgen.
Sein Körper wurde ungefähr eine Stunde danach entdeckt.
Das Tier, das den Mann umbrachte, war weder das Eigentum von Yuan noch von seinem Cousin.
Ein Marktleiter berichtete der Evening News, das Schwein sei eingesperrt worden, um zu vermeiden, dass es weitere Personen attackiert, während die Polizei am Einsatzort Beweismaterial sicherte.
Berichten zufolge führen Yuans Angehörige und die Marktaufsichtsbehörden Gespräche über eine Entschädigungszahlung wegen seines Todes.
Fälle von Angriffen durch Schweine auf Menschen sind zwar unüblich, aber es gab bereits zuvor solche Berichte.
Im Jahr 2016 attackierte ein Schwein ein Ehepaar auf ihrer Farm in Massachusetts, wobei der Mann schwer verletzt wurde.
Ein Jahrzehnt zuvor hielt ein 650-Pfund-Schwein einen Bauern aus Wales an seinem Traktor fest, bis dessen Ehefrau das Schwein vertrieb.
Nachdem 2012 ein Landwirt in Oregon von seinen eigenen Schweinen gefressen wurde, berichtete ein Landwirt aus Manitoba gegenüber CBC News, dass Schweine im Allgemeinen nicht aggressiv sind, jedoch der Geschmack von Blut als „Stimulus“ wirken könnte.
"Sie sind lediglich verspielt."
Sie sind Nipper, sehr neugierig ... sie haben nicht die Absicht, dir zu schaden.
"Man muss ihnen lediglich die angemessene Achtung entgegenbringen", äußerte er.
Die Überreste des Hurrikans Rosa verursachen starken Regen in großen Teilen des Südwestens der USA.
Wie vorhergesagt, verliert Hurrikan Rosa an Stärke, während er über die kühleren Gewässer der nördlichen Küste Mexikos zieht.
In den nächsten Tagen wird Rosa Überschwemmungen über den Nordteil Mexikos und den Südwesten der Vereinigten Staaten verursachen.
Rosa erreichte Geschwindigkeiten von 85 mph und war ein Hurrikan der Kategorie 1; um 5 Uhr Ortszeit am Sonntag befand sie sich 385 Meilen südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko.
Rosa wird vermutlich am Sonntag in Richtung Norden reisen.
In der Zwischenzeit formiert sich ein Tiefdruckgebiet über dem Pazifik und wandert ostwärts in Richtung der USA-Westküste. Sobald Rosa sich am Montag der Baja-California-Halbinsel als tropischer Sturm nähert, wird er beginnen, intensive tropische Feuchtigkeit nordwärts in den Südwesten der USA zu schieben.
Am Montag wird Rosa in einigen Regionen Mexikos Niederschläge von bis zu 10 Zoll verursachen.
In den nächsten Tagen werden intensive Regenfälle im Südwesten auftreten, da tropische Feuchtigkeit mit dem sich nähernden Trog interagiert.
Regional kann Niederschlag von 1 bis 4 Zoll zu bedrohlichen Sturzfluten, Schlammlawinen und potenziellen Erdrutschen in Wüstengebieten führen.
Intensive tropische Feuchtigkeit wird dazu beitragen, dass die Niederschlagsmengen in bestimmten Gebieten, insbesondere in Teilen von Süd-Nevada und Arizona, fast 2 bis 3 Zoll pro Stunde erreichen.
In einigen Gebieten des Südwestens, insbesondere in großen Bereichen von Arizona, wird ein Niederschlag von etwa 5 bis 10 Zentimetern erwartet.
Schnelle Überschwemmungen können auftreten, wenn sich die Bedingungen aufgrund eines starken tropischen Regens rasch verschlechtern.
Es wäre sehr unklug, zu Fuß in die Wüste zu gehen und sich den Risiken tropischer Regenfälle auszusetzen.
Heftiger Niederschlag könnte Schluchten in tosende Flüsse verwandeln, während Unwetter stellenweise stürmische Winde und aufgewirbelten Staub verursachen.
Der sich nähernde Trog wird einige Gebiete der Küste Südkaliforniens mit lokal intensiven Regenfällen bedecken.
Regenmengen von mehr als einem halben Zoll könnten auftreten, was zu geringfügigen Murenabgängen und rutschigen Straßen führen kann.
Dies wäre der erste Niederschlag, den die Region während ihrer Regenperiode erfährt.
Ein paar isolierte tropische Schauer werden Arizona am späten Sonntag und frühen Montag erreichen, bevor sich der Regen gegen Montagabend und am Dienstag weiter ausdehnt.
Am Dienstag breitet sich heftiger Regen über die Four Corners aus und hält bis Mittwoch an.
Im Oktober können in den USA extreme Temperaturschwankungen auftreten, da die arktischen Gebiete abkühlen, während es in den Tropen noch recht warm bleibt.
Gelegentlich resultieren daraus erhebliche Temperaturunterschiede auf kurzen Distanzen.
Ein hervorragendes Beispiel für drastische Temperaturunterschiede durch die zentralen Vereinigten Staaten zeigt sich am Sonntag.
Zwischen Kansas City in Missouri und Omaha in Nebraska sowie zwischen St. Louis und Des Moines in Iowa besteht ein Temperaturunterschied von beinahe 20 Grad.
In den kommenden Tagen wird sich die fortdauernde Sommerhitze bemühen, erneut zu formieren und auszubreiten.
Ein Großteil der zentralen und östlichen Vereinigten Staaten wird voraussichtlich einen milden Beginn des Oktobers mit verbreiteten Temperaturen in den 80er Jahren von den Südlichen Ebenen bis in Teile des Nordostens erleben.
Am Dienstag könnte die Temperatur in New York City 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem üblichen Durchschnitt liegt.
Unsere langfristige Wettervorhersage weist auf eine hohe Wahrscheinlichkeit für überdurchschnittliche Temperaturen im Osten der USA in den ersten beiden Oktoberwochen hin.
Über 20 Millionen Personen sahen sich die Anhörung von Brett Kavanaugh an.
Über 20 Millionen Menschen sahen am Donnerstag auf sechs Fernsehsendern die fesselnde Aussage von Brett Kavanaugh, dem Anwärter für das Oberste Gericht, sowie der Frau, Christine Blasey Ford, die ihm einen sexuellen Übergriff in den 1980er Jahren vorwarf.
In der Zwischenzeit blieb die politische Sackgasse bestehen, und die Fernsehsender unterbrachen ihre normalen Sendungen für eine kurzfristige Wendung am Freitag: eine von Senator Jeff Flake aus Arizona ausgehandelte Übereinkunft, die es dem FBI ermöglicht, innerhalb einer Woche die Vorwürfe zu untersuchen.
Ford erklärte dem Justizausschuss des Senats, sie sei absolut überzeugt, dass Kavanaugh sie unter Alkoholeinfluss begrapschte und versuchte, sie bei einer Feier während ihrer Highschool-Zeit zu entkleiden.
Kavanaugh erklärte mit Nachdruck in seiner Stellungnahme, dass er zu 100 Prozent überzeugt sei, dass das nicht geschehen sei.
Es ist wahrscheinlich, dass die Zuschauerzahl die von Nielsen am Freitag gemeldeten 20,4 Millionen übersteigt.
Die Firma ermittelte die durchschnittliche Anzahl der Zuschauer bei CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
Für andere Sender, die es ausgestrahlt haben, wie PBS, C-SPAN und das Fox Business Network, lagen die Zahlen nicht sofort vor.
Normalerweise hat Nielsen Schwierigkeiten damit, Zuschauer in Büros zu erfassen.
Um das richtig einzuordnen: Diese Zuschauerzahl entspricht in etwa der, die man bei einem Playoff-Fußballspiel oder der Oscar-Verleihung erwarten würde.
Laut Nielsen führte der Fox News Channel, dessen Kommentatoren Kavanaughs Ernennung energisch unterstützt hatten, während der gesamten Anhörung mit durchschnittlich 5,69 Millionen Zuschauern alle anderen Netzwerke an.
ABC belegte mit 3,26 Millionen Zuschauern den zweiten Platz.
Laut Nielsen hatte CBS 3,1 Millionen Zuschauer, NBC verzeichnete 2,94 Millionen, MSNBC kam auf 2,89 Millionen und CNN hatte 2,52 Millionen Zuschauer.
Auch nach der Anhörung war das Interesse weiterhin groß.
Flake stand im Mittelpunkt des Freitagsdramas.
Nachdem das Büro des moderaten Republikaners angekündigt hatte, dass er Kavanaugh unterstützen werde, wurde er am Freitagmorgen von Kameras von CNN und CBS eingefangen und von Demonstranten beschimpft, als er versuchte, mit einem Aufzug zu einer Sitzung des Justizausschusses zu gelangen.
Mit gesenktem Blick verharrte er mehrere Minuten, während er im Live-TV auf CNN beschimpft wurde.
„Hier bin ich und stehe vor dir“, sprach eine Dame.
„Denkst du, dass er ehrlich zum Volk ist?"
Man teilte ihm mit: „Du besitzt Einfluss, während zahlreiche Frauen machtlos sind“.
Flake erwähnte, dass sein Büro ein Statement herausgab und ankündigte, er würde während der Sitzung des Ausschusses weitere Anmerkungen machen, bevor sich die Fahrstuhltüren schlossen.
Die Kabel- und Rundfunknetzwerke berichteten Stunden später live darüber, als der Justizausschuss über die Weiterleitung von Kavanaughs Kandidatur zur Abstimmung im gesamten Senat entscheiden wollte.
Jedoch äußerte Flake, dass er diesen Schritt nur unter der Bedingung ergreifen würde, dass das FBI die Vorwürfe gegen den Kandidaten innerhalb der kommenden Woche überprüft, was von den Demokraten der Minderheit gefordert wurde.
Flake ließ sich zum Teil durch Unterhaltungen mit seinem Freund, dem demokratischen Senator Chris Coons, umstimmen.
Flake fasste seinen Entschluss, nachdem er mit Coons und weiteren Senatoren gesprochen hatte.
Flakes Entscheidung trug erhebliches Gewicht, da klar war, dass die Republikaner die notwendige Stimmenanzahl zur Bestätigung Kavanaughs nicht erreichen würden, wenn nicht eine Untersuchung durchgeführt wurde.
Trump hat eine FBI-Prüfung der Anschuldigungen gegen Kavanaugh veranlasst.
Die britische Premierministerin May beschuldigt ihre Kritiker, den Brexit für politische Spiele zu nutzen.
Premierministerin Theresa May hat in einem Interview mit der Zeitung Sunday Times diejenigen kritisiert, die ihre Brexit-Pläne beanstanden, indem sie ihnen vorwarf, sie würden mit der Zukunft Großbritanniens taktieren und das Wohl des Landes gefährden.
Die britische Premierministerin Theresa May nimmt am 29. September 2018 am Parteikongress der Konservativen in Birmingham, Großbritannien, teil.
In einem separaten Interview zur Titelseitengeschichte mit ihr, kritisierte der frühere Außenminister Boris Johnson ihren sogenannten Chequers-Plan für den Brexit und nannte die Idee, dass Großbritannien und die EU gegenseitig ihre Zölle erheben sollten, „völlig absurd“.
Amoklauf von Wayde Sims: Verdächtiger Dyteon Simpson bei Tod eines LSU-Spielers festgenommen.
Die Polizei hat eine Person im Zusammenhang mit dem tödlichen Amoklauf auf Wayde Sims, einen 20-jährigen Basketballspieler der LSU, verhaftet.
Dyteon Simpson, 20 Jahre alt, wurde verhaftet und wegen Totschlags zweiten Grades inhaftiert, teilte die Polizeibehörde von Baton Rouge mit.
Die Behörden gaben ein Video der Auseinandersetzung zwischen Sims und Simpson heraus, wobei die Polizei erklärte, dass Sims im Verlauf des Streits seine Brille verloren habe.
Laut dem CBS-Partner WAFB nahm die Polizei die Brille am Tatort an sich und erklärte, dass sie dort DNA von Simpson entdeckt habe.
Nachdem die Polizei Simpson vernommen hatte, gab er laut ihren Angaben zu, tödlich auf Wayde geschossen zu haben.
Der Anwalt berichtet, dass die Kaution auf 350.000 US-Dollar bestimmt wurde.
Das Büro des Gerichtsmediziners des East Baton Rouge Parish gab am Freitag einen vorläufigen Bericht heraus, der besagt, dass die Todesursache eine Schussverletzung vom Kopf zum Hals war.
Die Abteilung würdigt die Louisiana State Police Fugitive Task Force, das staatliche Kriminallabor der Polizei, die Polizei der Southern University sowie die Einwohner der Region für ihre Mithilfe bei den Nachforschungen, die zur Festnahme führten.
LSU-Sportdirektor Joe Alleva würdigte die örtlichen Polizeikräfte für ihren "Eifer und ihr Streben nach Gerechtigkeit".
Sims war zwei Jahrzehnte alt.
Der 6-Fuß-6-Forward stammt aus Baton Rouge, einer Stadt, in der auch sein Vater Wayne an der LSU Basketball spielte.
In der letzten Saison machte er im Schnitt 5,6 Punkte und 2,6 Rebounds pro Partie.
Am Freitagmorgen erklärte der LSU-Basketballtrainer Will Wade, dass die Mannschaft durch den Tod von Wayde „erschüttert“ und „fassungslos“ sei.
"Das ist das, was ständig Grund zur Sorge gibt," erklärte Wade.
Ein Vulkan stößt Asche über Mexiko-Stadt aus.
Die Vulkanasche des Popocatepetl hat die südlichen Bezirke von Mexiko-Stadt erreicht.
Das Nationale Zentrum für Katastrophenprävention forderte die Einwohner Mexikos am Samstag auf, Abstand vom Vulkan zu halten, da die Aktivität im Krater angestiegen war und innerhalb eines Tages 183 Ausstöße von Gas und Asche beobachtet wurden.
Das Zentrum beobachtete zahlreiche Beben und rumpelnde Geräusche.
Fotos in den sozialen Netzwerken zeigten, dass eine feine Ascheschicht die Fensterscheiben von Autos in Bezirken von Mexiko-Stadt wie Xochimilco bedeckte.
Seit einem Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 in Zentralmexiko beobachten Geophysiker verstärkte Aktivitäten bei dem Vulkan, der 72 Kilometer südöstlich der Hauptstadt liegt.
Der Vulkan, der unter dem Namen „Don Goyo“ bekannt ist, zeigt seit 1994 vulkanische Aktivitäten.
Vor dem Jahrestag des Unabhängigkeitsreferendums kommt es zu Zusammenstößen zwischen Polizei und katalanischen Unabhängigkeitsbefürwortern.
In Barcelona wurden am Samstag sechs Personen festgenommen, nachdem es zwischen Befürwortern der Unabhängigkeit und der Bereitschaftspolizei zu Zusammenstößen kam und sich Tausende bei verschiedenen Kundgebungen versammelten, um den ersten Jahrestag des umstrittenen Unabhängigkeitsreferendums Kataloniens zu markieren.
Eine maskierte Gruppe von Befürwortern der Unabhängigkeitsbewegung, die von der Bereitschaftspolizei gestoppt wurde, bewarf sie mit Eiern und warf Farbpulver, was dunkle Staubwolken auf den normalerweise von Touristen belebten Straßen erzeugte.
Im Laufe des Tages kam es auch zu Prügeleien, bei denen die Polizei Schlagstöcke nutzte, um die Auseinandersetzungen zu beenden.
Über mehrere Stunden standen sich Gruppen, die sich für die Unabhängigkeit einsetzten und „Kein Vergessen, keine Vergebung“ riefen, den unionistischen Demonstranten gegenüber, die „Es lebe Spanien“ skandierten.
Die lokale Presse meldete, dass vierzehn Personen mit leichten Verletzungen versorgt wurden, die sie bei den Demonstrationen davongetragen hatten.
Ein Jahr nach dem am 1. Oktober abgehaltenen Referendum, das von Madrid als ungesetzlich eingestuft, jedoch von katalanischen Separatisten als festlich betrachtet wurde, herrschen in der autonomen Region weiterhin starke Spannungen.
Die Wähler stimmten in großer Zahl für die Unabhängigkeit, trotz einer niedrigen Wahlbeteiligung und einem weitreichenden Boykott der Abstimmung durch die Abspaltungsgegner.
Laut den katalanischen Behörden wurden im letzten Jahr bei gewaltsamen Auseinandersetzungen fast 1000 Menschen verletzt, als die Polizei versuchte, die Abstimmung in Wahllokalen quer durch die Region zu unterbinden.
Am Freitag übernachteten Unabhängigkeitsbefürworter in Zelten, um einen Protest zur Unterstützung der staatlichen Polizei zu blockieren.
Die Kundgebung setzte sich fort, musste jedoch eine alternative Route nehmen.
Narcis Termes, ein 68-jähriger Elektriker, der gemeinsam mit seiner Frau an den Unabhängigkeitsdemonstrationen teilnahm, äußerte seine Hoffnungslosigkeit bezüglich Kataloniens Chancen, Eigenständigkeit zu erreichen.
Im vergangenen Jahr erlebten wir eine unserer herausragendsten Zeiten.
Ich beobachtete, wie meine Eltern vor Glück weinten, als sie die Möglichkeit hatten zu wählen, doch jetzt sind wir in einer Zwangslage", sagte er.
Trotz ihres knappen, aber bedeutenden Sieges bei den Regionalwahlen im Dezember letzten Jahres, hatten die katalanischen Unabhängigkeitsparteien in diesem Jahr Schwierigkeiten, an Schwung zu gewinnen, da viele ihrer prominentesten Anführer entweder im selbstgewählten Exil sind oder in Haft auf ihren Prozess wegen ihrer Mitwirkung am Referendum und der folgenden Unabhängigkeitserklärung warten.
Joan Puig, ein 42 Jahre alter Mechaniker, der die Demonstration zur Polizeiuntersützung mit seinem Telefon filmte, äußerte, dass der Streit durch Politiker beider Lager angeheizt worden sei.
"Die Situation wird zunehmend angespannter," meinte er.
Am Samstag gab Oriol Junqueras, einer der neun katalanischen Anführer, die seit Ende des vergangenen Jahres in Untersuchungshaft sind, bekannt, dass er im nächsten Jahr bei den Europawahlen antreten möchte.
„Sich zur Wahl für das Europäische Parlament aufstellen zu lassen, ist die effektivste Methode, um auf den Niedergang der demokratischen Prinzipien und auf die Unterdrückungsmaßnahmen hinzuweisen, die wir seitens der spanischen Regierung beobachtet haben“, äußerte er.
Londonderry: Männer verhaftet, nachdem ein Auto ein Haus gerammt hatte
Drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden verhaftet, nachdem ein Fahrzeug mehrfach mit einem Haus in Londonderry kollidiert war.
Der Zwischenfall passierte am Donnerstag gegen 19:30 Uhr Ortszeit in der Ballynagard Crescent.
Detektivinspektor Bob Blemmings erklärte, dass sowohl die Tore als auch das Gebäude beschädigt wurden.
Es könnte sein, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt eine Armbrust auf das Fahrzeug abgeschossen wurde.
Livingston gewinnt mit 1:0 gegen die Rangers dank Menga.
Dolly Mengas erstes Tor für Livingston brachte den Sieg ein.
Livingston, das kürzlich in die höhere Liga aufgestiegen ist, fügte Steven Gerrard bei den Rangers seine erst zweite Niederlage in 18 Spielen als Trainer des Ibrox-Clubs zu.
Der Streik von Dolly Menga machte den entscheidenden Unterschied, als sich das Team von Gary Holt auf den zweiten Platz hinter Hibernian vorschob.
Gerrards Mannschaft hat in dieser Saison noch keinen Auswärtssieg in der Premiership errungen und wird nächsten Sonntag auf Spitzenreiter Hearts treffen, der um acht Punkte hinter ihnen liegt.
Am Donnerstag empfangen die Rangers Rapid Wien für ein Spiel in der Europa League.
Livingston setzte seine unbesiegte Serie in der Division mit nunmehr sechs Spielen fort, während Cheftrainer Holt, der letzten Monat Kenny Miler abgelöst hat, weiterhin auf seine erste Niederlage wartet.
Livingston fails to capitalize on opportunities against lackluster visitors.
Holt's Mannschaft hätte längst vor dem Treffer in Führung liegen sollen, da ihre Zielstrebigkeit den Rangers eine Vielzahl an Schwierigkeiten bereitete.
Scott Robinson schien durchzubrechen, doch seine Aktionen verfehlten das Tor, während Alan Lithgow seinen Versuch weit ablenkte, nachdem er in das Tor gerutscht war, um Craig Halketts Kopfball über das Netz zu lenken.
Die Gastgeber zeigten sich zufrieden damit, die Rangers agieren zu lassen, in dem Bewusstsein, dass sie die Gäste an entscheidenden Stellen stören konnten.
Und das war das Tor, das den Unterschied machte.
Rangers gewährte einen Freistoß, den Livingston nutzte, um eine Möglichkeit zu schaffen, als Declan Gallagher mit Robinson zusammenspielte, um Menga in Position zu bringen, der einmal den Ball annahm und aus zentraler Position im Strafraum traf.
Zu diesem Zeitpunkt beherrschten die Rangers das Spielgeschehen, doch sie stießen auf eine unüberwindbare Abwehr der Heimmannschaft, und Torwart Liam Kelly blieb größtenteils ungestört.
Dieses Schema wiederholte sich auch in der zweiten Halbzeit, selbst nachdem Alfredo Morelos Kelly zu einer Abwehraktion brachte.
Scott Pittman wurde durch die Füße des Rangers-Torhüters Allan McGregor gestoppt, und Lithgow schoss aus einer anderen Livingston-Aktion vorbei.
Kreuze wurden ständig in den Strafraum von Livingston gespielt und immer erneut abgewehrt, während zwei Forderungen auf Elfmeter – einer nach Halketts Attacke auf den eingewechselten Glenn Middleton und einer wegen Handspiels – ignoriert wurden.
Analyse von „Phänomenal“ aus der Sicht Livingstons
Alasdair Lamont of BBC Scotland at the Tony Macaroni Arena
Eine außergewöhnliche Darbietung und ein hervorragendes Resultat für Livingston.
Für eine Person waren sie hervorragend und übertrafen weiterhin die Erwartungen in dieser positiven Entwicklung.
Seit ihrer Rückkehr in die höchste Liga hat sich weder ihr Spielstil noch ihr Kader wesentlich verändert. Holt verdient jedoch viel Anerkennung für die Motivation und Organisation des Teams seit seinem Amtsantritt.
Er hatte zahlreiche Idole.
Kapitän Halkett beeindruckte mit einer äußerst gut strukturierten Abwehr, während Menga stets für Bewegung bei Connor Goldson und Joe Worrall sorgte.
Den Rangers mangelte es jedoch an Einfallsreichtum.
Obwohl sie manchmal unter Gerrard gut spielten, erreichten sie nie den gleichen Standard.
Ihr fehlender letzter Treffer - nur ein einziges Mal durchdrangen sie die gegnerische Abwehr - dient als Weckruf für die Rangers, die sich in der Tabellenmitte wiederfinden.
Erdogan wird in Köln unterschiedlich begrüßt.
Am Samstag, dem 29. September, trafen sich die führenden Politiker der Türkei und Deutschlands in Berlin unter strahlendem Himmel und mit einem Lächeln.
Es ist der Schlusstag von Präsident Erdogans umstrittenem Deutschlandbesuch, der darauf abzielt, die Beziehungen zwischen den NATO-Partnern zu verbessern.
Sie gerieten wegen Themen wie den Menschenrechten, der Pressefreiheit und dem EU-Beitritt der Türkei in Konflikt.
Erdogan reiste anschließend nach Köln, um eine große neue Moschee einzuweihen.
Die Stadt beherbergt die weltweit größte türkische Gemeinschaft außerhalb der Türkei.
Aus Sicherheitsgründen hinderte die Polizei eine Gruppe von 25.000 Personen daran, sich vor der Moschee zu versammeln, doch zahlreiche Unterstützer sammelten sich in der Nähe, um ihren Präsidenten zu erblicken.
Mehrere Hundert Demonstrierende, darunter viele Kurden, erhoben ebenfalls ihre Stimme gegen Erdogan und verurteilten sowohl seine Politik als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn im Land zu empfangen.
Die Proteste rund um das Duell zeigen die Uneinigkeit unter den Zuschauern, wobei einige Deutschtürken ihn als Helden würdigen, während andere ihn als autoritär kritisieren.
Unfall in Deptford: Fahrradfahrer verliert bei Zusammenstoß mit Fahrzeug sein Leben
Ein Fahrradfahrer ist in London bei einem Zusammenstoß mit einem Pkw gestorben.
Der Vorfall fand gegen 10:15 Uhr Ortszeit nahe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer stark frequentierten Route in Deptford im Südosten der Stadt, statt.
Der Autofahrer stoppte sein Fahrzeug und Rettungskräfte waren vor Ort, jedoch verstarb der Mann am Schauplatz des Unfalls.
Der Vorfall passierte einige Monate nach einem anderen Unfall, bei dem ein Radfahrer auf der Childers Street ums Leben kam, etwa eine Meile vom Ereignis am Samstag entfernt.
Die Metropolitan Police gab an, dass die Polizisten daran arbeiten, die Identität des Mannes festzustellen und seine Familie zu benachrichtigen.
Straßensperrungen sind in Kraft und Busse werden umgeleitet, Autofahrer sollten das Gebiet besser umgehen.
Sechs Angestellte bei Vorfall in Gefängnis Long Lartin verletzt
Laut dem Gefängnisamt wurden sechs Bedienstete in einem Hochsicherheitsgefängnis bei einem Zwischenfall verletzt.
Die Unterbrechung begann am Sonntag gegen 09:30 Uhr BST in der HMP Long Lartin in Worcestershire und hält weiterhin an.
Spezialisierte „Tornado"-Beamte wurden hinzugezogen, um eine Störung zu bewältigen, die acht Häftlinge in einem bestimmten Trakt betrifft.
Die Polizisten erhielten vor Ort medizinische Versorgung für geringe Verletzungen im Gesicht.
Ein Vertreter des Gefängnisdienstes erklärte: „Besonders geschultes Personal wurde aktiviert, um mit einem aktuellen Vorfall in der Justizvollzugsanstalt Long Lartin umzugehen.
Sechs Angestellte erhielten aufgrund von Verletzungen medizinische Versorgung.
Gewalt wird in unseren Haftanstalten nicht geduldet, und wir sind uns bewusst, dass Täter der Polizei gemeldet werden und möglicherweise eine verlängerte Haftzeit in Kauf nehmen müssen.
In der Haftanstalt Long Lartin sind über 500 Insassen untergebracht, zu denen einige der gefährlichsten Kriminellen des Landes zählen.
Im Juni gab es Berichte darüber, dass der Gefängnisdirektor im Krankenhaus behandelt wurde, nachdem er von einem Insassen angegriffen worden war.
Im Oktober des vergangenen Jahres wurden Bereitschaftspolizisten in die Haftanstalt beordert, um eine erhebliche Unruhe zu bewältigen, bei der das Personal mit Billardkugeln attackiert wurde.
Hurrikan Rosa bringt potenzielle Sturzfluten nach Phoenix, Las Vegas und Salt Lake City, wobei trockene Regionen davon profitieren könnten.
Es ist ungewöhnlich, dass Arizona von einer tropischen Depression betroffen wird. Dennoch könnte Anfang nächster Woche genau das geschehen, da die Überreste von Hurrikan Rosas durch den Südwesten der Wüste ziehen und die Gefahr von Überschwemmungen mit sich bringen.
Der nationale Wetterdienst hat bereits am Montag und Dienstag Warnungen vor plötzlichen Überschwemmungen für den westlichen Teil Arizonas, den südlichen und östlichen Teil Nevadas, Südostkalifornien und Utah ausgegeben, was auch Städte wie Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City umfasst.
Rosa soll voraussichtlich am Dienstag auf direktem Kurs über Phoenix ziehen und bereits am späten Montag mit Regen ankommen.
Der Wetterdienst in Phoenix teilte auf Twitter mit, dass es seit 1950 lediglich zehn tropische Wirbelstürme gab, die sich innerhalb von 200 Meilen um Phoenix als tropischer Sturm oder tropische Depression halten konnten.
Katrina (1967) war ein Wirbelsturm und befand sich weniger als 40 Meilen von der Grenze zu Arizona entfernt.
Die aktuellsten Vorhersagen vom National Hurricane Center sagen 5 bis 10 Zentimeter Regen voraus, mit vereinzelten Werten bis zu 15 Zentimeter in der Region des Mogollon Rim in Arizona.
Weitere Bereiche des südwestlichen Wüstengebiets, zu denen die zentralen Rocky Mountains und das Great Basin zählen, könnten voraussichtlich 1 bis 2 Zoll Niederschlag erhalten, wobei vereinzelt sogar bis zu 4 Zoll möglich sind.
Für Menschen ohne Risiko von Überschwemmungen könnte der Regen durch Rosa ein Segen darstellen, da die Region unter einer Dürre leidet.
Trotz der schwerwiegenden Problematik von Überschwemmungen könnten einige dieser Niederschläge nützlich sein, weil der Südwesten momentan von Trockenheit betroffen ist.
Laut dem U.S. Drought Monitor befindet sich über 40 Prozent von Arizona in einer mindestens extremen Dürre, was der zweithöchsten Kategorie entspricht, so weather.com.
Der Hurrikan Rosa bewegt sich zunächst in Richtung der mexikanischen Halbinsel Baja California, wo er auf das Festland trifft.
Rosa, die auch am Sonntagmorgen noch Hurrikanstärke aufweist, wobei die stärksten Winde 85 Meilen pro Stunde erreichen, befindet sich 385 Meilen südlich von Punta Eugenia in Mexiko und zieht mit einer Geschwindigkeit von 12 Meilen pro Stunde nach Norden.
Der Wirbelsturm bewegt sich über kühlere Gewässer im Pazifik und verliert dadurch an Stärke.
Daher wird angenommen, dass er am Montagnachmittag oder -abend mit der Intensität eines tropischen Sturms in Mexiko eintreffen wird.
In einigen Regionen Mexikos könnten starke Regenfälle auftreten, die ein beträchtliches Risiko von Überschwemmungen bergen.
„Laut weather.com sind in Baja California und im Nordwesten von Sonora Niederschlagsmengen zwischen 7,5 und 15 Zentimetern vorhergesagt, wobei es vereinzelt bis zu 25 Zentimeter regnen könnte.“
Rosa wird zunächst als tropischer Sturm nach Norden quer durch Mexiko wandern, bevor sie am frühen Dienstagmorgen als tropisches Tiefdruckgebiet die Grenze zu Arizona überschreitet und sich anschließend bis Dienstagabend weiter durch Arizona in den Süden Utahs ausbreitet.
„Das Nationale Hurrikanzentrum gab an, dass Rosa und seine Überbleibsel vor allem durch extrem starken Regen in Baja California, im nordwestlichen Sonora sowie in der südwestlichen Wüste der USA gefährlich werden könnten.“
Man rechnet damit, dass diese Niederschläge in den Wüsten gefährliche Flutwellen und Geröllströme sowie in Bergregionen Erdrutschereignisse auslösen werden.
Attentat in Midsomer Norton: Vier Festnahmen wegen versuchten Mordes
Drei Jugendliche und ein 20 Jahre alter Mann sind wegen des Verdachts auf versuchten Mord in Haft, nachdem ein 16-Jähriger mit Stichverletzungen in Somerset entdeckt wurde.
Ein Jugendlicher wurde am Samstag um etwa 04:00 Uhr BST in der Gegend der Excelsior Terrace in Midsomer Norton verletzt entdeckt.
Er wurde in eine Klinik eingeliefert und befindet sich dort in einem „stabilen“ Zustand.
Laut der Polizei von Avon und Somerset wurden ein 17-Jähriger, zwei 18-Jährige und ein 20 Jahre alter Mann über Nacht in der Region Radstock verhaftet.
Die Behörden haben alle Personen aufgefordert, die Videos der Ereignisse auf ihrem Mobiltelefon haben.
Trump behauptet, Kavanaugh erdulde "die Boshaftigkeit und den Zorn" der Demokraten.
„Mit einer Stimme für Richter Kavanaugh lehnt man die unnachgiebigen und skandalösen Methoden der Demokraten ab“, erklärte Trump während einer Veranstaltung in Wheeling, West Virginia.
Trump äußerte, Kavanaugh habe im Verlauf seines Nominierungsverfahrens „die Boshaftigkeit und den Zorn“ der Demokraten ertragen müssen.
Kavanaugh trat am Donnerstag vor dem Kongress auf und lehnte vehement und emotional eine Anschuldigung von Christine Blasey Ford ab, dass er sie vor vielen Jahren, als sie beide Jugendliche waren, sexuell belästigt habe.
Ford gab ebenfalls während der Anhörung zu ihren Vorwürfen eine Erklärung ab.
Am Samstag erklärte der Präsident, dass das "amerikanische Volk an jenem Tag Kavanaughs Brillanz, Qualität und Mut" erkannt habe.
"Eine Stimme für die Bestätigung von Richter Kavanaugh ist eine Stimme zur Bestätigung eines der herausragendsten Juristen unserer Zeit, eines Juristen mit einer beeindruckenden Laufbahn im öffentlichen Dienst", sagte er vor der Versammlung der Unterstützer in West Virginia.
Der Präsident machte indirekt auf Kavanaughs Ernennung aufmerksam, als er die Relevanz der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Midterm-Wahlen thematisierte.
Nur fünf Wochen verbleiben bis zu einer der bedeutendsten Wahlen unseres Lebens.
„Ich trete nicht an, aber gleichzeitig kandidiere ich tatsächlich“, sagte er.
„Aus diesem Grund setze ich mich überall für hervorragende Kandidaten ein.“
Trump behauptete, die Demokraten hätten das Ziel, „Widerstand zu leisten und zu blockieren“.
Eine bedeutende Verfahrensabstimmung im Senat über die Nominierung von Kavanaugh wird wahrscheinlich spätestens bis Freitag erfolgen, wie ein führendes Mitglied der GOP gegenüber CNN angab.
Hunderte Menschen sterben wegen Erdbeben und Tsunami in Indonesien, Anzahl der Opfer nimmt weiter zu.
Mindestens 384 Personen verloren ihr Leben, zahlreiche wurden fortgerissen, als gewaltige Wellen die Küsten überschwemmten. Dieses Unglück ereignete sich, als ein starkes Erdbeben und ein Tsunami die indonesische Insel Sulawesi heimsuchten, wie die Behörden am Samstag mitteilten.
Am Freitag hatten sich zahlreiche Personen am Strand von Palu versammelt, um ein Fest zu feiern, als in der Abenddämmerung bis zu sechs Meter hohe Wellen auf die Küste trafen, wobei viele Menschen ums Leben kamen und alles zerstört wurde, was ihnen im Weg stand.
Ein Erdbeben mit einer Magnitude von 7,5 löste den Tsunami aus.
„Als gestern die Warnung vor einem Tsunami aufkam, blieben die Menschen weiterhin am Strand, anstatt sofort zu fliehen, und wurden dadurch zu Opfern“, erklärte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Behörde für Katastrophenschutz BNPB, während eines Briefings in Jakarta.
„Der Tsunami hatte eine unglaubliche Kraft und riss Autos, Baumstämme und Häuser mit sich, als er landete“, erklärte Nugroho. Er ergänzte, dass der Tsunami zuvor mit einer Geschwindigkeit von 800 km/h über das offene Meer gefegt war, bevor er die Küste erreichte.
Er erklärte, dass einige Personen auf Bäume geklettert seien, um dem Tsunami zu entkommen und dadurch überlebt hätten.
Ungefähr 16.700 Personen wurden in 24 Unterkünften in Palu in Sicherheit gebracht.
Von der Katastrophenschutzbehörde verteilte Luftbilder zeigten zahlreiche zerstörte Bauten und Läden, deformierte und eingestürzte Brücken sowie eine Moschee, die von Wasser umringt war.
Am Samstag wurde die Küstenstadt erneut von Nachbeben in Mitleidenschaft gezogen.
Die Reihe von Erdstößen war in einer Region mit 2,4 Millionen Einwohnern wahrnehmbar.
Die indonesische Behörde für Technologiebeurteilung und -anwendung (BPPT) gab in einer Mitteilung bekannt, dass das gewaltige Erdbeben am Freitag rund 200-fach mehr Energie freisetzte als die Atombombe, die im Zweiten Weltkrieg über Hiroshima abgeworfen wurde.
Es wurde berichtet, dass die Lage der Stadt am Ende einer ausgedehnten, engen Bucht die Intensität des Tsunamis verstärkt haben könnte.
Nugroho schilderte die Zerstörungen als „umfangreich“ und erwähnte, dass zahlreiche Wohnhäuser, Krankenhäuser, Einkaufszentren und Hotels zusammengebrochen seien.
Er erwähnte, dass die Körper einiger Opfer in den Überresten eingestürzter Gebäude entdeckt worden seien und ergänzte, dass 540 Personen verletzt und 29 als vermisst gemeldet worden seien.
Nugroho äußerte, dass sowohl die Anzahl der Opfer als auch die Schäden in der Region Donggala, die sich etwa 300 Kilometer nördlich von Palu befindet und näher am Erdbebenepizentrum liegt, möglicherweise höher sein könnten.
Laut Nugroho war die Kommunikation aus Donggala völlig lahmgelegt und informationslos.
„Dort wohnen über 300.000 Personen“, teilte das Rote Kreuz in einer Mitteilung mit und ergänzte, dass seine Angestellten und ehrenamtlichen Helfer auf dem Weg in die betroffenen Regionen seien.
"Dies ist schon eine Katastrophe, doch es könnte sich noch erheblich verschlimmern", wurde erklärt.
Am Samstag erhielt die Agentur viel Kritik, weil sie nicht mitgeteilt hatte, dass ein Tsunami Palu getroffen hatte, obwohl die Beamten behaupteten, die Wellen seien während der Zeit gekommen, in der die Warnung gesendet wurde.
In Videos von Privatpersonen, die in sozialen Netzwerken gepostet wurden, hört man im oberen Stockwerk eines Gebäudes einen Mann, der den Menschen auf der Straße panisch vor dem nahenden Tsunami warnt.
In kürzester Zeit donnert eine massive Welle an Land und zieht Häuser und Fahrzeuge mit.
Reuters konnte die Echtheit der Aufnahmen nicht sofort bestätigen.
Das Erdbeben und der darauf folgende Tsunami führten zu einem enormen Stromausfall, der die Kommunikationswege um Palu lahmlegte, was es den Behörden erschwerte, die Rettungsaktionen zu organisieren.
Die Streitkräfte haben laut Behörden damit begonnen, Transportflugzeuge mit Hilfsgütern aus Jakarta und anderen Städten zu schicken, jedoch benötigen die Evakuierten weiterhin dringend Lebensmittel und andere wichtige Artikel.
Der städtische Flughafen wurde ausschließlich für Hilfsaktionen wieder in Betrieb genommen und bleibt bis zum Oktober geschlossen.
Am Sonntag war ein Besuch von Präsident Joko Widodo in den Evakuierungszentren von Palu geplant.
Die Zahl der Todesopfer des Tsunamis in Indonesien übersteigt 800.
Es ist äußerst schlecht.
Herr Doseba berichtete, dass die Mitarbeiter von World Vision in Donggala unversehrt die Stadt Palu erreichten, wo sie nun in Zeltunterkünften im Hof ihres Büros untergebracht sind, nachdem sie auf ihrer Route erschütternde Zerstörungen beobachtet hatten.
„Er erwähnte, dass sie zahlreiche zerstörte Häuser entdeckt hätten.“
Das ist wirklich schlecht.
Obwohl die Hilfsorganisationen bereits mit ernsthaften Anstrengungen starteten, um die Abläufe der Katastrophenhilfe in Gang zu bringen, äußerten einige Kritik daran, dass erfahrene internationale Helfer daran gehindert würden, nach Palu zu gelangen.
Gemäß indonesischen Bestimmungen dürfen Gelder, Hilfsgüter und Arbeitskräfte aus dem Ausland erst dann gesendet werden, wenn das Gebiet einer Katastrophe offiziell zu einem nationalen Katastrophengebiet erklärt wird.
Dies hat sich bisher nicht ereignet.
„Die Lage bleibt weiterhin eine Katastrophe auf Provinzebene“, erklärte Aulia Arriani, die als Sprecherin für das Indonesische Rote Kreuz fungiert.
„Erst wenn die Regierung erklärt: „In Ordnung, das ist ein nationales Desaster“, haben wir die Möglichkeit, internationale Unterstützung anzufordern. Doch bisher ist dieser Status nicht erreicht worden.“
Als die zweite Nacht nach dem Erdbeben und dem Tsunami am Freitag in Palu anbrach, hofften Angehörige und Bekannte der Vermissten, dass ihre Lieben die glücklichen Überlebenden sein würden, die manchmal aus den tragischen Berichten von Naturkatastrophen hervorgehen.
Am Samstag wurde ein Junge aus einem Abwassersystem gerettet.
Am Sonntag wurde eine Frau von Rettungskräften aus einem Trümmerfeld gerettet, wo sie zwei Tage lang mit dem toten Körper ihrer Mutter an ihrer Seite festgesteckt hatte.
Gendon Subandono, der Coach des indonesischen Nationalteams im Paragliding, hatte zwei der verschwundenen Gleitschirmflieger auf die Asienspiele vorbereitet, die Anfang dieses Monats in Indonesien beendet wurden.
Andere Personen, die im Roa Roa Hotel eingeschlossen waren, darunter auch Herr Mandagi, gehörten zu seinen Schülern.
"Als erfahrener Gleitschirmflieger trage ich meine persönlichen emotionalen Herausforderungen mit mir," erklärte er.
Herr Gendon berichtete, dass er in den Stunden nachdem die Neuigkeit über den Einsturz des Roa Roa Hotels in der Paragliding-Community die Runde gemacht hatte, verzweifelt WhatsApp-Nachrichten an die Teilnehmer des Strandfestes in Palu gesendet hatte.
Seine Mitteilungen resultierten lediglich in einem einzelnen grauen Häkchen anstelle von zwei blauen Häkchen.
"Ich glaube, das heißt, dass die Mitteilungen nicht übermittelt wurden," äußerte er.
Während der Auffüllung eines Geldautomaten in Newport am Levee erbeuten Diebe 26.750 Dollar.
Laut einer Pressemitteilung der Polizei von Newport stahlen Diebe am Freitagmorgen 26.750 Dollar von einem Brink-Mitarbeiter, der einen Geldautomaten auf der Levee in Newport mit Geld auffüllte.
Der Autofahrer hatte einen Bankautomaten im Vergnügungszentrum geleert und sich daraufhin darauf vorbereitet, weitere Geldmittel zu liefern, berichtete Detektiv Dennis McCarthy in der Mitteilung an die Presse.
Während er beschäftigt war, "lief ein anderer Mann dem Mitarbeiter von Brink hinterher" und entwendete eine Tasche mit Geld, das für die Zustellung vorgesehen war.
Laut der Pressemitteilung beobachteten Zeugen, wie einige Verdächtige vom Tatort flohen, doch die Polizei gab keine genaue Anzahl der involvierten Personen bekannt.
Alle Personen, die Auskunft über seine Identität haben, werden gebeten, die Newport Polizei unter der Telefonnummer 859-292-3680 zu kontaktieren.
Kanye West hat seinen Namen in Ye geändert.
Der Rapper Kanye West hat seinen Namen in Ye geändert.
Als er die Änderung am Samstag auf Twitter bekanntgab, schrieb er: „Das Wesen, das offiziell den Namen Kanye West trägt“.
Der 41-jährige West ist seit einiger Zeit unter dem Spitznamen Ye bekannt, welchen er auch für den Titel seines achten Albums nutzte, das im Juni herauskam.
Die Änderung erfolgt vor seinem Auftritt bei Saturday Night Live, bei dem er vermutlich sein neues Album Yandhi präsentieren wird.
Er tritt an die Stelle der Sängerin Ariana Grande in der Veranstaltung, die „aus emotionalen Gründen“ abgesagt hat, erklärte der Show-Erfinder.
West hat zuvor erwähnt, dass das Wort für ihn eine religiöse Bedeutung hat, abgesehen davon, dass es auch eine Verkürzung seines aktuellen Berufsnamens ist.
„Ich denke, dass 'ye' das meistgenutzte Wort in der Bibel ist und dort 'du' bedeutet“, äußerte sich West zu Beginn des Jahres, als er den Titel seines Albums mit Radiomoderator Big Boy besprach.
„Das bedeutet, dass ich du bin, wir zusammen sind und wir es gemeinsam sind.
Von Kanye, was einzig war, wurde er zu Ye – einem Ausdruck unserer besten, schlechtesten und verworrensten Seiten.
Das Album reflektiert weitgehend unsere Identität.
Er gehört zu den bekannten Rappern, die ihren Namen wechseln.
Sean Combs, der im Laufe der Jahre Puff Daddy, P. Diddy oder einfach Diddy genannten wurde, hat in diesem Jahr offenbart, dass er die Namen Love und Brother Love bevorzugt.
Ein früherer Mitarbeiter aus dem Westen, JAY-Z, hat sowohl mit als auch ohne Bindestrich und in Großbuchstaben oder Kleinbuchstaben seinen Namen verwendet.
Mexikos Präsident AMLO versichert, dass keine militärischen Kräfte gegen die Zivilbevölkerung eingesetzt werden.
Der zukünftige mexikanische Präsident Andres Manuel Lopez Obrador hat versprochen, nie Waffengewalt gegen die Bevölkerung anzuwenden, da das Land bald den 50. Jahrestag einer gewaltsamen Unterdrückung von Studenten begeht.
Am Samstag gab Lopez Obrador auf dem Tlatelolco-Platz das Versprechen, „niemals das Militär gegen die Bürger Mexikos einzusetzen, um sie zu unterdrücken“.
Am 2. Oktober 1968 eröffneten Soldaten das Feuer auf eine gewaltfreie Demonstration auf dem Platz, wodurch bis zu 300 Menschen ums Leben kamen. Dies geschah zu einer Zeit, als sich linke Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika auszubreiten begannen.
Lopez Obrador hat zugesichert, die Jugend in Mexiko zu fördern, indem er Studierende mit monatlichen Zuschüssen unterstützt und zusätzliche kostenlose öffentliche Universitäten ins Leben ruft.
Er meinte, dass fehlende Beschäftigungsmöglichkeiten und begrenzte Bildungsoptionen junge Leute dazu verleiten, sich kriminellen Gruppen anzuschließen.
Die USA sollten ihre Investitionen in die KI-Entwicklung verdoppeln.
Da China zunehmend im Bereich der künstlichen Intelligenz tätig wird, empfiehlt Investor und KI-Experte Kai-Fu Lee, der Erfahrungen bei Google, Microsoft und Apple gesammelt hat, dass die USA ihre Forschungsinvestitionen in diesem Bereich verdoppeln sollten.
Diese Äußerungen folgen auf diverse KI-Ankündigungen aus unterschiedlichen Abteilungen der US-Regierung, obwohl den USA im Allgemeinen eine offizielle KI-Strategie fehlt.
In der Zwischenzeit hat China letztes Jahr seinen Plan enthüllt, bis 2030 führend in der KI-Entwicklung zu werden.
Lee sagte, dass eine Verdoppelung des Budgets für KI-Forschung ein vielversprechender erster Schritt wäre, da die anderen Länder im Vergleich zu den USA deutlich im Rückstand sind und wir auf den nächsten großen Fortschritt in der KI hoffen.
Die Verdopplung der finanziellen Mittel könnte laut Lee in einem Interview mit CNBC diese Woche die Möglichkeit verdoppeln, dass der nächste bedeutende Fortschritt im Bereich künstliche Intelligenz in den USA erreicht wird.
Lee, der diesen Monat das Buch „AI Superpowers: China, Silicon Valley and the New World Order“ bei Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht hat, ist Geschäftsführer von Sinovation Ventures, einer Firma, die in Face++, eines der bekanntesten KI-Unternehmen Chinas, investiert hat.
In den 1980er Jahren entwickelte er ein KI-Programm an der Carnegie Mellon University, das den besten amerikanischen Othello-Spieler schlug. Später wurde er Führungskraft bei Microsoft Research und leitete Googles China-Büro als Präsident.
Lee würdigte frühere Technologie-Wettbewerbe der US-Regierung, wie die Robotics Challenge der Defense Advanced Research Projects Agency, und erkundigte sich, wann der nächste Wettbewerb stattfinden würde, um bei der Entdeckung neuer Visionäre zu unterstützen.
Lee sagte, dass Forscher in den Vereinigten Staaten häufig große Anstrengungen unternehmen müssen, um Fördermittel von der Regierung zu bekommen.
„Nicht China, sondern die Unternehmen nehmen die akademischen Spitzenkräfte weg“, erklärte Lee.
In den letzten Jahren haben Facebook, Google und andere Tech-Firmen führende Experten von Universitäten rekrutiert, um an künstlicher Intelligenz zu forschen.
Lee erwähnte, dass eine Reform der Einwanderungsrichtlinien den Vereinigten Staaten ebenfalls dabei unterstützen könnte, ihre Anstrengungen im Bereich Künstliche Intelligenz zu intensivieren.
„Er sagte, dass Promovierende im Bereich der Künstlichen Intelligenz direkt ein Angebot für eine Green Card erhalten sollten.“
Im Juli 2017 veröffentlichte der Staatsrat Chinas seinen Plan zur Entwicklung der Künstlichen Intelligenz der nächsten Generation.
Laut Lee stellt die National Natural Science Foundation Chinas Fördermittel für Menschen an akademischen Institutionen zur Verfügung. Dies ähnelt der Vorgehensweise der National Science Foundation und ähnlichen Behörden in den USA, die Forschungsmittel an Wissenschaftler verteilen. Allerdings sei die Qualität der wissenschaftlichen Arbeiten in China geringer.
Zu Beginn des Jahres hat das Verteidigungsministerium der USA ein gemeinsames Zentrum für Künstliche Intelligenz auf die Beine gestellt, welches Partner aus der Industrie und der Wissenschaft integrieren soll, und das Weiße Haus hat die Einrichtung eines Auswahlausschusses für Künstliche Intelligenz angekündigt.
Diesen Monat hat DARPA eine 2-Milliarden-Dollar-Investition in ein Projekt namens AI Next bekanntgegeben.
In Bezug auf die NSF fließen derzeit jährlich über 100 Millionen Dollar in die Erforschung von Künstlicher Intelligenz.
Inzwischen gab es monatelang keine Fortschritte bei der US-Gesetzesinitiative, die die Einrichtung einer Nationalen Sicherheitskommission für Künstliche Intelligenz vorsah.
Mazedonier entscheiden in einer Volksabstimmung über eine mögliche Umbenennung ihres Landes.
Am Sonntag hat die Bevölkerung Mazedoniens in einem Referendum darüber entschieden, ob sie den Ländernamen in „Republik Nordmakedonien“ ändern soll. Dieser Schritt könnte einen langjährigen Konflikt mit Griechenland beenden, welches bislang die Aufnahmegesuche des Landes für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das über eine Provinz mit dem Namen Mazedonien verfügt, sieht in der Bezeichnung seines nördlichen Nachbarlandes einen möglichen Gebietsanspruch und hat daher den Beitritt dieses Landes zur NATO und zur EU blockiert.
Im Juni erzielten die beiden Regierungen eine Einigung basierend auf dem vorgeschlagenen neuen Namen. Allerdings behaupten nationalistische Kritiker, dass diese Änderung die ethnische Identität der slawisch geprägten Mehrheit der Bevölkerung in Mazedonien schwächen könnte.
Präsident Gjorge Ivanov kündigte an, dass er dem Referendum fernbleiben werde. Gleichzeitig führte eine Boykottkampagne zu Zweifel daran, ob die Wahlbeteiligung die notwendigen 50 Prozent erreichen würde, die für die Gültigkeit des Referendums erforderlich sind.
Auf dem Stimmzettel des Referendums stand die Frage: „Befürworten Sie die Mitgliedschaft in der NATO und der EU im Rahmen der Vereinbarung mit Griechenland?“
Unterstützer der Umbenennung, einschließlich Premierminister Zoran Zaev, meinen, dass es für Mazedonien, eines der Nachfolgestaaten des zerfallenen Jugoslawiens, wertvoll ist, die Mitgliedschaft in Organisationen wie der EU und der NATO zu verfolgen.
„Ich bin heute hier, um für die Zukunft unseres Landes zu wählen, speziell für die Jugend in Mazedonien. Mein Wunsch ist, dass sie unter dem Schutz der Europäischen Union frei leben können, da dies für uns alle ein sichereres Dasein bedeutet“, erklärte die 79-jährige Olivera Georgijevska in Skopje.
Auch wenn es rechtlich nicht verbindlich ist, haben genug Abgeordnete verkündet, dass sie das Resultat der Abstimmung respektieren werden, was es ausschlaggebend macht.
Für die Änderung des Namens wäre eine Mehrheit von zwei Dritteln im Parlament notwendig.
Die staatliche Wahlbehörde teilte mit, dass es bis 13:00 Uhr keine Meldungen über Unregelmäßigkeiten gegeben habe.
Die Beteiligung an der Wahl betrug lediglich 16 Prozent, im Gegensatz zu 34 Prozent bei den vorherigen Parlamentswahlen im Jahr 2016, bei denen 66 Prozent der eingetragenen Wähler abgestimmt hatten.
„Ich habe wegen meiner Kinder an der Wahl teilgenommen, unser Platz ist in Europa“, erklärte der 62-jährige Wähler Gjose Tanevski in der Hauptstadt Skopje.
Der Premierminister von Mazedonien, Zoran Zaev, zusammen mit seiner Ehefrau Zorica und seinem Sohn Dushko, hat seine Stimme beim Referendum über die Umbenennung des Landes abgegeben. Diese Entscheidung könnte am 30. September 2018 in Strumica, Mazedonien, den Weg zum NATO- und EU-Beitritt öffnen.
Vladimir Kavardarkov, 54 Jahre alt, richtete vor dem Parlament in Skopje eine kleine Bühne her und stellte Stühle vor den Zelten auf, die von den Personen errichtet wurden, welche das Referendum nicht beachten wollen.
„Wir unterstützen NATO und EU, doch möchten wir ihnen mit Stolz beitreten und nicht als Bittsteller“, äußerte Kavadarkov.
"Obwohl unser Land arm ist, besitzen wir dennoch Stolz."
Sollten wir nicht als Mazedonien akzeptiert werden, könnten wir uns stattdessen Ländern wie China und Russland zuwenden und Teil der euro-asiatischen Integration werden.
Premierminister Zaev erklärt, dass der Beitritt zur NATO Mazedonien, das mit einer Arbeitslosenrate von über 20 Prozent zu kämpfen hat, die dringend benötigten Investitionen bringen wird.
„Ich bin der Ansicht, dass die überwiegende Mehrheit zustimmen wird, da über 80 Prozent unserer Bevölkerung die EU und NATO unterstützen“, erklärte Zaev, nachdem er gewählt hatte.
Er meinte, dass ein "Ja" eine "Bestätigung unserer Zukunft" darstellen würde.
Eine Umfrage, die das mazedonische Institut für Politikforschung am letzten Montag bekannt gab, zeigte, dass zwischen 30 und 43 Prozent der Stimmberechtigten am Referendum teilnehmen würden, was unter der notwendigen Wahlbeteiligung liegt.
Eine zusätzliche Umfrage, die von Telma TV, einem Fernsehsender in Mazedonien, durchgeführt wurde, zeigte, dass 57 Prozent der Teilnehmer vorhaben, am Sonntag ihre Stimme abzugeben.
70 Prozent der Befragten gaben an, dass sie zustimmen würden.
Damit das Referendum Erfolg hat, ist eine Wahlbeteiligung von mehr als 50 Prozent erforderlich.
Ein Scheitern des Referendums würde den ersten bedeutenden Rückschlag für die Politik der prowestlichen Regierung seit ihrem Amtsantritt im Mai des vergangenen Jahres darstellen.
Uhr: Sergio Aguero von Manchester City dribbelt durch die komplette Abwehr von Brighton und trifft.
Sergio Aguero und Raheem Sterling brachten die Abwehr von Brighton durcheinander, als Manchester City am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England, mit 2:0 triumphierte.
Aguero machte es in der 65. Minute auf unglaublich einfache Weise.
Zu Beginn der Spielsequenz bekam der argentinische Angreifer einen Pass im zentralen Spielfeld.
Er sprintete durch drei Verteidiger von Brighton hindurch, bevor er in den freien Raum stürmte.
Aguero war plötzlich von vier Spielern in grünen Trikots umzingelt.
Er manövrierte einen Abwehrspieler aus dem Weg, bevor er am Rand des Brighton-Strafraums an mehreren weiteren vorbeirauschte.
Then he slid a pass to the left and connected with Sterling.
Der englische Angreifer nahm bei seiner ersten Ballberührung im Strafraum Kontakt auf und spielte den Ball zu Aguero zurück, der mit seinem rechten Fuß abzog und den Brighton-Torhüter Mathew Ryan mit einem Schuss in das rechte Eck des Tores überwand.
"Manchester Citys Trainer Pep Guardiola erklärte den Reportern, dass Aguero mit gewissen Fußproblemen zu kämpfen hat."
„Wir haben besprochen, dass er 55 bis 60 Minuten auf dem Spielfeld stand.“
Das hat sich ereignet.
Wir waren glücklich, dass er genau zu diesem Zeitpunkt ein Tor erzielt hat.
Jedoch war es Sterling, der den Himmelblauen den ersten Vorsprung im Wettkampf um die Premier League sicherte.
Das Ziel wurde in der 29. Minute erzielt.
In diesem Spiel bekam Aguero den Ball tief in der Hälfte von Brighton.
Er passte einen ansehnlichen Ball die linke Seite hinunter zu Leroy Sane.
Sane passte den Ball mehrmals und leitete Sterling dann in Richtung des entfernten Pfostens.
Der Stürmer der Sky-Blues beförderte den Ball gerade noch ins Tor, bevor er ausrutschte.
In der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim tritt City am Dienstag um 12:55 Uhr gegen Hoffenheim im Champions-League-Gruppenspiel an.
Scherzer wird gegen die Rockies als Zerstörer antreten.
Da die Nationals aus dem Playoff-Wettbewerb ausgeschieden waren, gab es kaum einen Grund, einen weiteren Start zu erzwingen.
Jedoch bleibt die stets wettbewerbsorientierte Scherzer optimistisch, den Mound am Sonntag gegen die Colorado Rockies zu besteigen, allerdings nur, falls das Spiel noch Auswirkungen auf die Playoff-Chancen der Rockies hat, die aktuell einen Vorsprung von einem Spiel über die Los Angeles Dodgers in der NL West haben.
Die Rockies sicherten sich am Freitagabend mit einem 5:2-Erfolg gegen die Nationals mindestens einen Wildcard-Platz, doch ihr erster Divisions-Titel bleibt weiterhin in Reichweite.
Selbst wenn wir kostenlos spielen, sollten wir zumindest in der Lage sein, den Schläger zu schwingen, in dem Bewusstsein, dass in Denver die Stimmung mit den Zuschauern und der gegnerischen Mannschaft wahrscheinlich auf dem höchsten Niveau sein wird, das ich dieses Jahr erleben könnte.
Warum sollte ich da nicht mitmachen wollen?
Die Nationals haben ihren Starter für den Sonntag noch nicht verkündet, sollen aber laut Berichten dazu neigen, Scherzer in dieser Lage spielen zu lassen.
Scherzer, der seinen 34. Einsatz gehabt hätte, absolvierte am Donnerstag eine Bullpen-Session und wäre an seinem üblichen Ruhetag, dem Sonntag, auf den Mound gegangen.
Der Rechtshänder aus Washington hat in dieser Saison eine Bilanz von 18 Siegen und 7 Niederlagen, einen ERA von 2.53 und 300 Strikeouts in 220 2/3 gespielten Innings.
Trump-Veranstaltungen in West Virginia
Der Präsident machte indirekt Anspielungen auf die Lage bezüglich seines Vorschlags für den Supreme Court, Brett Kavanaugh, während er die Wichtigkeit der Wahlbeteiligung der Republikaner bei den Midterm-Wahlen thematisierte.
„Im November hängt alles, was wir erreicht haben, in der Schwebe.
In nur fünf Wochen steht eine der bedeutendsten Wahlen unseres Lebens bevor.
Dies ist eines der bedeutenden, bedeutenden – ich selbst trete nicht an, doch in gewisser Weise doch, da ich überall für hervorragende Kandidaten kämpfe“, erklärte er.
Trump setzte fort: „Gerade jetzt erleben Sie diese furchtbare, radikale Gruppe von Demokraten. Sie sind Zeugen davon, wie es passiert.
Und sie sind fest entschlossen, die Kontrolle wiederzuerlangen, indem sie alle verfügbaren Mittel nutzen. Man erkennt ihre Niedertracht, ihre Bösartigkeit.
Sie scheren sich nicht, wen sie verletzen oder übergehen müssen, um an Macht und Kontrolle zu gelangen. Das ist ihr Ziel: Macht und Kontrolle. Wir werden ihnen dies nicht zugestehen.
Er äußerte, die Demokraten hätten sich zum Ziel gesetzt, "sich entgegenzustellen und Blockaden zu errichten".
"Und das konnte man in den letzten vier Tagen beobachten", meinte er und beschrieb die Demokraten als "zornig, gemein, bösartig und unwahrhaftig".
Er erwähnte Dianne Feinstein, das ranghöchste Mitglied der Demokraten im Justizausschuss des Senats, die lautstarke Missbilligung aus dem Publikum erntete.
„Können Sie sich noch an das, was sie gesagt haben, erinnern?“
Ist das Dokument durchgesickert?
Um, um, what.
Nein, äh nein, ich warte mal – das war wirklich eine ungünstige Körpersprache – die schlechteste Körpersprache, die ich je beobachtet habe."
Die Labour-Partei ist nicht mehr vielseitig.
Sie duldet niemanden, der seine Ansichten äußert.
Dass die Momentum-Aktivisten in meiner Ortsgruppe beschlossen, mich zu rügen, kam nicht unerwartet.
Am Ende stehe ich als Letzter in einer Folge von Labour-Mitgliedern da, denen erklärt wird, dass wir unerwünscht sind – lediglich, weil wir unsere Ansichten äußern.
Meine Kollegin im Parlament, Joan Ryan, wurde ähnlich behandelt, weil sie sich vehement gegen Antisemitismus aussprach.
In meinem Fall war der Vorwurf des Misstrauensantrags, dass ich nicht auf der gleichen Linie wie Jeremy Corbyn liege.
Bezüglich der Wichtigkeit einer verantwortungsbewussten Wirtschaftspolitik, der nationalen Sicherheit und Europas – bemerkenswerterweise sind dies ähnliche Themen, bei denen Jeremy mit früheren Anführern uneinig war.
In der Mitteilung zum Labour-Partei-Treffen am Freitag in Nottingham East stand, dass „unsere Zusammenkünfte integrativ und ergebnisreich sein sollen“.
Während der Mehrheit meiner acht Jahre als lokaler Labour-Abgeordneter fanden die GC-Treffen normalerweise am Freitagabend statt, genau zu dieser Zeit.
Bedauerlicherweise entspricht der heutige Ton vieler Versammlungen nicht dem, was man sich vorgestellt hat, und das Versprechen einer "freundlicheren und sanfteren" Politik geriet in Vergessenheit, falls es überhaupt jemals Wirklichkeit wurde.
Es wird zunehmend klar, dass in der Labour-Partei eine Vielfalt an Meinungen nicht geduldet wird, und jede Sichtweise wird danach bewertet, ob sie von der Parteiführung akzeptiert wird.
Dies begann kurz nach Jeremys Amtsübernahme, als Kolleginnen und Kollegen, die ich zuvor als politisch ähnlich gesinnt betrachtete, von mir verlangten, meine Meinung zu ändern und Standpunkte zu vertreten, die ich sonst nie unterstützt hätte – sei es bei nationalen Sicherheitsfragen oder beim Binnenmarkt der EU.
Jedes Mal, wenn ich in der Öffentlichkeit rede - der Inhalt scheint dabei unwesentlich zu sein -, erhalte ich daraufhin eine Flut von Anfeindungen in den sozialen Medien. Diese fordern meine Absetzung, kritisieren die gemäßigte Politik und behaupten, dass ich nicht zur Labour-Partei gehören sollte.
Und das habe nicht nur ich so erlebt.
In der Tat bin ich mir darüber bewusst, dass ich im Vergleich zu einigen meiner Kollegen mehr Glück habe, denn die Rückmeldungen, die ich erhalte, sind meist politisch motiviert.
Ich bewundere zutiefst die Professionalität und Zielstrebigkeit der Kollegen, die täglich mit einer Vielzahl sexistischer oder rassistischer Beleidigungen konfrontiert werden, jedoch stets unerschrocken bleiben.
Ein besonders ernüchternder Aspekt dieser politischen Ära ist die Art und Weise, wie der Umfang des Missbrauchs zur Normalität geworden ist.
Jeremy Corbyn äußerte vergangene Woche, dass die Labour-Partei eine Kultur der Akzeptanz entwickeln solle.
Die Tatsache ist, dass wir nicht länger diese vielseitige Gemeinschaft sind, und mit jedem Misstrauensvotum oder jeder Anpassung der Auswahlkriterien wird die Partei kleiner.
In den vergangenen zwei Jahren haben mir viele geraten, mich unauffällig zu verhalten und meine Stimme nicht zu erheben, um alles korrekt zu machen.
Aber das ist nicht der Grund, warum ich mich der Politik zugewandt habe.
Vor 32 Jahren, als ich noch Schüler war, schloss ich mich der Labour-Partei an, weil die vernachlässigende Politik der Thatcher-Regierung dazu geführt hatte, dass mein Klassenzimmer wortwörtlich in sich zusammenbrach. Seitdem setze ich mich, sei es als Kommunalpolitiker oder Minister, unermüdlich für bessere öffentliche Dienstleistungen ein, insbesondere für die Menschen, die darauf am stärksten angewiesen sind.
Ich habe meine politischen Ansichten weder in der Vergangenheit noch bei der letzten Wahl verborgen.
Keiner in Nottingham East hätte meine politischen Ansichten und die Punkte, in denen ich nicht mit der gegenwärtigen Führung übereinstimme, irgendwie missverstehen können.
Den Unterstützern des Antrags vom Freitag möchte ich lediglich mitteilen, dass ich, angesichts der drohenden Brexit-Gefahr, die unserer Wirtschaft, den Haushalten und den öffentlichen Diensten Schaden zufügen könnte, nicht nachvollziehen kann, warum meine Loyalität gegenüber dem Vorsitzenden der Labour-Partei so viel Zeit und Energie beanspruchen sollte.
Doch die Botschaft, die ich vermitteln möchte, ist nicht an Nottingham Momentum gerichtet, sondern an meine Wähler, unabhängig davon, ob sie Labour-Mitglieder sind oder nicht: Es erfüllt mich mit Stolz, Ihnen dienen zu dürfen, und ich versichere, dass keinerlei Drohungen oder politische Berechnungen mich daran hindern werden, in einer Weise zu handeln, die ich für Ihr aller Wohl für richtig halte.
Chris Leslie ist der Parlamentsvertreter für Nottingham Ost.
Ayr 38 - 17 Melrose: Unbeaten Ayr climb to the top
Zwei späte Versuche könnten das finale Resultat zwar leicht beeinflusst haben, aber zweifellos hat Ayr den Sieg in diesem äußerst unterhaltsamen Tennent's Premiership-Spiel des Tages verdient.
Sie führen jetzt die Rangliste an und sind das einzige unbesiegte Team unter den zehn.
Letztlich war es die starke Abwehr und die effiziente Nutzung der Tormöglichkeiten, die die Gastgeber zum Sieg führten, weshalb Trainer Peter Murchie allen Anlass zur Zufriedenheit hatte.
„Unsere bisherigen Spiele haben uns geprüft, und wir sind weiterhin ohne Niederlage, daher bin ich zufrieden“, äußerte er.
Robyn Christie von Melrose äußerte: „Wir danken Ayr, die ihre Gelegenheiten besser ausgeschöpft haben als wir.“
In der 14. Minute brachte Grant Anderson Ayr durch einen Versuch, der von Frazier Climo verwandelt wurde, in Führung. Doch als Schottlands Nationalspieler Rory Hughes, der von Warriors für das Match freigestellt wurde, eine gelbe Karte erhielt, konnte Melrose ihre zahlenmäßige Überlegenheit nutzen, und Jason Baggot erzielte einen Versuch, der nicht verwandelt wurde.
Climo baute Ayres Vorsprung durch einen Strafstoß aus und erzielte kurz vor der Halbzeit einen Alleingang, der die Ayr-Mannschaft zur Pause mit 17-5 in Führung brachte.
Doch Melrose startete stark in die zweite Halbzeit, und Patrick Andersons Versuch, der von Baggot in Punkte verwandelt wurde, verkleinerte den Vorsprung auf fünf Zähler.
Ein schwerwiegender Unfall von Ruaridh Knott führte zu einer längeren Unterbrechung, während er vom Feld gebracht wurde. Nach der Wiederaufnahme des Spiels setzte Ayr seinen Angriff fort und erzielte durch Stafford McDowall einen weiteren Versuch, den Climo erfolgreich verwandelte.
Ayrs aktueller Kapitän Blair Macpherson erhielt daraufhin eine gelbe Karte, woraufhin Melrose die numerische Überlegenheit ausnutzte und einen nicht verwandelten Versuch durch Bruce Colvine nach einer Phase intensiven Drucks erzielte.
Das Heimteam kämpfte sich jedoch zurück. Als Struan Hutchinson eine gelbe Karte erhielt, nachdem er Climo ohne Ballkontakt attackiert hatte, schloss sich MacPherson dem Ayr-Maul an, das sich von der Straflinie aus vorwärts bewegte.
Climo verwandelte erneut, wie er es fast immer von Anfang an tat, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Box-Kick gefangen und Flanker Gregor Henry für den fünften Versuch der Gastgeber auf die Reise geschickt hatte.
Der "Still Game"-Star fühlt sich bereit, eine neue Laufbahn in der Gastronomie zu starten.
Es wird erwartet, dass der Still-Game-Schauspieler Ford Kieran ins Gaststättengewerbe wechselt, nachdem bekannt wurde, dass er zum Geschäftsführer eines lizenzierten Restaurantunternehmens ernannt wurde.
Der 56-Jährige verkörpert Jack Jarvis in der populären BBC-Serie, bei der er auch als Autor tätig ist und mit seinem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill zusammenarbeitet.
Das Duo hat mitgeteilt, dass die bevorstehende neunte Staffel das Ende der Serie markieren wird, und es scheint, dass Kiernan bereits das Leben nach Craiglang vorbereitet.
Laut offiziellen Unterlagen fungiert er als Geschäftsführer von Adriftmorn Limited.
Der Schauspieler verweigerte einen Kommentar zur Angelegenheit, obwohl eine Quelle der schottischen Sun vorschlug, dass Kiernan an Glasgows florierender Gastronomie interessiert sei.
„Das Meer ist unser Recht“: Bolivien, ein Binnenstaat, hofft, dass das Gericht den Zugang zum Pazifischen Ozean wiederherstellt.
In La Paz patrouillieren Matrosen in einem Marinehauptquartier, das in Takelage gehüllt ist.
Öffentliche Bauwerke sind mit einer Flagge in Meeresblau beflaggt.
Marinebasen vom Titicacasee bis zum Amazonas sind mit dem Slogan besprüht: „Wir haben berechtigterweise Anspruch auf das Meer."
„Es wiederzuerlangen ist eine Verpflichtung“.
In Bolivien, das keinen Zugang zum Meer hat, ist die Erinnerung an die Küste, die Chile in einem blutigen Ressourcenkrieg im 19. Jahrhundert verloren ging, weiterhin präsent – ebenso wie der Wunsch, wieder den Pazifik zu erreichen.
Diese Erwartungen könnten auf dem höchsten Niveau seit vielen Jahren sein, da Bolivien nach fünf Jahren intensiver Diskussionen auf ein Urteil des Internationalen Gerichtshofs am 1. Oktober wartet.
"Bolivien verfügt über den Enthusiasmus, den Sinn für Zusammenhalt und Ruhe, und blickt selbstverständlich mit optimistischer Erwartung dem Ergebnis entgegen", erklärte der bolivianische Diplomat Roberto Calzadilla.
Eine große Anzahl von Bolivianern wird gespannt auf großen Leinwänden im Land das Urteil des Internationalen Gerichtshofs verfolgen. Sie hoffen darauf, dass das Gericht in Den Haag ihrer Position zustimmt und Chile dazu verpflichtet, nach langen Gesprächen erneut über einen souveränen Meereszugang für Bolivien zu verhandeln.
Evo Morales, der charismatische indigene Präsident Boliviens, der sich im nächsten Jahr einer umstrittenen Wiederwahl stellen muss, ist ebenfalls stark von dem Urteil am Montag betroffen.
„Ende August versprach er, dass unsere Rückkehr in den Pazifik unmittelbar bevorsteht.“
Jedoch sind einige Experten der Ansicht, dass das Gericht vermutlich nicht für Bolivien urteilen wird – und dass sich selbst bei einem solchen Urteil nur wenig verändern würde.
Das UN-Gremium mit Sitz in den Niederlanden hat keine Berechtigung, chilenisches Territorium zu vergeben, und erklärte, dass es den Ausgang eventueller Verhandlungen nicht festlegen wird.
Dass der Internationale Gerichtshof sein Urteil so schnell nach den Schlussplädoyers verkündet, nämlich innerhalb von sechs Monaten, lässt darauf schließen, dass die Angelegenheit „nicht komplex war“, äußerte Paz Zarate, ein chilenischer Fachmann für Völkerrecht.
Und anstatt Bolivien voranzubringen, könnten die vergangenen vier Jahre das Land sogar zurückgeworfen haben.
"Zarate erklärte, dass das derzeitige bolivianische Regime die Thematik des Zugangs zum Meer an sich gezogen habe."
Sie meinte, dass Morales' aggressive Sprache den restlichen guten Willen der Chilenen zerstört habe.
Bolivien und Chile werden in der Zukunft weitere Gespräche führen, doch wird es sehr herausfordernd sein, dies anschließend fortzusetzen.
Seit 1962 haben die beiden Nationen keinen Austausch von Botschaftern mehr durchgeführt.
Eduardo Rodriguez Veltzé, der frühere Präsident und Boliviens Vertreter in Den Haag, wies die Idee zurück, dass das Gericht besonders zügig entscheide.
Er sagte, dass der Montag Bolivien die einmalige Möglichkeit gebe, eine neue Phase der Beziehungen zu Chile einzuleiten und die 139 Jahre andauernden Differenzen zum beiderseitigen Vorteil zu beenden.
Calzadilla wies ebenfalls zurück, dass Morales – nach wie vor einer der bekanntesten Staatsoberhäupter Lateinamerikas – das Meeresproblem zu politischen Zwecken ausnutzte.
„Bolivien wird niemals den Anspruch auf einen Zugang zum Pazifik aufgeben“, ergänzte er.
„Das Urteil bietet die Chance zu erkennen, dass wir die Vergangenheit hinter uns lassen sollten.“
Nordkorea erklärt, dass eine nukleare Abrüstung nicht stattfinden wird, solange es kein Vertrauen in die USA hat.
Der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho erklärt, dass sein Land seine nuklearen Waffen nicht zuerst abgeben wird, solange es kein Vertrauen in die USA hat.
Ri hielt am Samstag eine Rede vor der UN-Generalversammlung.
Er appellierte an die USA, die bei einem Gipfeltreffen der gegnerischen Staatschefs in Singapur gemachten Zusagen einzuhalten.
Seine Äußerungen kommen aus den Vereinigten Staaten. Außenminister Mike Pompeo scheint kurz davor zu stehen, nach über drei Monaten seit dem Treffen in Singapur mit Nordkoreas Kim Jong Un, die ins Stocken geratene Nukleardiplomatie wieder anzukurbeln.
Ri bezeichnet es als eine Illusion zu glauben, dass durch anhaltende Sanktionen und dem amerikanischen Widerstand gegen eine Erklärung zur Beendigung des Koreakrieges Nordkorea jemals kapitulieren werde.
Washington ist vorsichtig, die Erklärung zu unterstützen, solange Pjöngjang nicht vorher wesentliche Maßnahmen zur Abrüstung vorgenommen hat.
Sowohl Kim als auch der US-Präsident Donald Trump streben ein weiteres Gipfeltreffen an.
Allgemein besteht große Skepsis darüber, ob Pjöngjang wirklich auf ein Waffenarsenal verzichten will, das das Land vermutlich als seine einzige Sicherheitsgarantie betrachtet.
Pompeo beabsichtigt, Pyongyang im kommenden Monat zu besuchen, um Vorbereitungen für ein zweites Treffen zwischen Kim und Trump zu treffen.
Pariser Modeveranstaltungen präsentieren die aktuellsten Kollektionen voluminöser Hüte, die bald in einem Geschäft in Ihrer Nähe erhältlich sein werden.
Falls Sie Ihre Sammlung von Hüten erweitern möchten oder jegliches Sonnenlicht ausschließen wollen, dann sind Sie hier genau richtig.
Die Modemacher Valentino und Thom Browne präsentierten auf der SS19-Laufstegshow eine Kollektion ungewöhnlicher, riesiger Hüte, die den Stil der Pariser Modewoche ins Staunen versetzten.
Extrem unpraktische Hüte eroberten in diesem Sommer Instagram, während diese Designer ihre markanten Entwürfe auf die Bühne brachten.
Das bemerkenswerte Accessoire von Valentino war ein extravaganter beiger Hut mit einer breiten, federähnlichen Krempe, die die Köpfe der Models überstrahlte.
Weitere übergroße Accessoires umfassten mit Edelsteinen verzierte Wassermelonen, einen Zaubererhut und sogar eine Ananas – allerdings sind sie nicht dafür gedacht, Ihren Kopf zu wärmen.
Thom Browne präsentierte rechtzeitig zu Halloween eine Reihe ungewöhnlicher Masken.
Zahlreiche der farbenfrohen Masken hatten zusammengenähte Münder und erinnerten mehr an Hannibal Lecter als an High Fashion.
Ein Entwurf erinnerte an Tauchutensilien inklusive Schnorchel und Schutzbrille, während ein anderer an einen verlaufenen Eisbecher erinnerte.
Und falls Sie das große Fashion-Statement beibehalten möchten – haben Sie Glück.
Stilbeobachter sagen voraus, dass die großen Motorhauben möglicherweise bald auf den großen Straßen in Ihrer Umgebung zu sehen sein werden.
Die riesigen Hüte folgen dem Trend von „La Bomba“, einem Strohhut mit einem Rand von zwei Fuß Breite, der bei Prominenten wie Rihanna und Emily Ratajkowski zu bewundern war.
Das trendige Modelabel, bekannt für seinen äußerst unpraktischen Hut, der in den sozialen Netzwerken für Aufsehen sorgte, präsentierte auf dem Laufsteg eine weitere beeindruckende Kreation: eine riesige Strohtasche, die fast die gleiche Größe hatte wie das Model im Badeanzug, das sie trug.
Die auffälligste Tasche in Jacquemus' La Riviera SS19-Kollektion auf der Pariser Fashion Week war eine orangefarbene, aus Raffia gefertigte Tasche, die mit Raffiafransen verziert und mit einem weißen Ledergriff versehen war.
Der prominente Stylist Luke Armitage äußerte gegenüber FEMAIL seine Prognose, dass im kommenden Sommer große Hüte und Strandtaschen ihren Weg in den Mainstream finden werden. Aufgrund des erheblichen Einflusses des Designers würde es schwerfallen, die Beliebtheit dieser überdimensionierten Accessoires zu übersehen.
John Edward: Sprachliche Fähigkeiten sind essenziell für Weltbürger.
Die unabhängigen Schulen in Schottland haben eine Geschichte des akademischen Erfolgs, die sich 2018 mit beeindruckenden Prüfungsergebnissen fortsetzte. Diese Leistungen wurden durch individuelle und gemeinsame Erfolge in Bereichen wie Sport, Kunst, Musik und anderen gemeinschaftlichen Aktivitäten weiter untermauert.
Mit mehr als 30.000 Schülern landesweit streben die Schulen, die durch den Scottish Council of Independent Schools (SCIS) repräsentiert werden, danach, ihren Schülern und deren Eltern den höchstmöglichen Service zu gewährleisten.
Private Schulen streben danach, ihre Lernenden auf weiterführende und höhere Bildungswege, ihre Berufswahl sowie ihre Rolle als Weltbürgerinnen und Weltbürger vorzubereiten.
Als Bildungsbereich, der in der Lage ist, einen individuell angepassten Lehrplan zu gestalten und durchzuführen, erkennen wir, dass zeitgenössische Sprachen nach wie vor eine beliebte und gefragte Wahloption in Schulen darstellen.
Nelson Mandela meinte: „Spricht man in einer dem Mann bekannten Sprache, erreicht man seinen Verstand.
Spricht man mit jemandem in seiner Muttersprache, berührt es sein Herz.
Dies ist eine eindringliche Erinnerung daran, dass wir nicht allein auf Englisch angewiesen sein sollten, wenn wir Verbindungen und Vertrauen mit Personen aus anderen Nationen schaffen möchten.
Die neuesten Prüfungsergebnisse dieses Jahres zeigen, dass Sprachen in privaten Schulen die höchste Erfolgsquote aufweisen.
Insgesamt erhielten 68 Prozent der Schüler, die eine Fremdsprache lernten, die Note A oder höher.
Die von den 74 Mitgliedsschulen des SCIS gesammelten Informationen zeigten, dass 72 % der Schüler eine Note A in Mandarin erzielten. Ebenso erreichten 72 % der Deutschschüler, 69 % der Französischschüler und 63 % der Spanischschüler eine Note A.
Dies verdeutlicht, dass eigenständige Schulen in Schottland Fremdsprachen als essentielle Fähigkeiten voranbringen, die Kinder und Jugendliche in der Zukunft sicherlich brauchen werden.
Heutzutage werden Sprachen als Wahlfächer in den Curricula von Privatschulen und an anderen Orten ähnlich wie MINT-Disziplinen (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik) betrachtet.
Laut einer Umfrage der britischen Kommission für Beschäftigung und Qualifikationen im Jahr 2014 gaben Arbeitgeber an, dass 17 % ihrer Probleme bei der Besetzung offener Stellen auf unzureichende Sprachkenntnisse zurückzuführen sind.
Deshalb ist es zunehmend bedeutender, dass junge Menschen Sprachfähigkeiten entwickeln, um auf ihre zukünftige berufliche Laufbahn vorbereitet zu sein.
Da immer mehr potenzielle Arbeitsplätze Sprachkenntnisse voraussetzen, sind diese Fähigkeiten in einer globalisierten Welt unerlässlich.
Ganz gleich, welchen beruflichen Weg jemand einschlägt, das Erlernen einer zweiten Sprache wird ihnen in der Zukunft einen wirklichen Vorsprung verschaffen, da Fähigkeiten dieser Art ein Leben lang nützlich sind.
Die Fähigkeit, unmittelbar mit Personen aus anderen Ländern in Kontakt zu treten, verschafft einer mehrsprachigen Person automatisch einen Vorteil gegenüber Mitbewerbern.
Einer YouGov-Umfrage von 2013 zufolge, bei der über 4.000 Erwachsene im Vereinigten Königreich befragt wurden, konnten 75 % keine Fremdsprache gut genug sprechen, um sich zu unterhalten. Dabei war Französisch mit 15 % die einzige Sprache, die von mehr als 10 % der Befragten gesprochen wurde.
Deshalb ist es für die heutige junge Generation wichtig, umgehend in den Erwerb von Fremdsprachen zu investieren.
Der Besitz mehrerer Sprachkenntnisse, vor allem in Entwicklungsländern, wird den Kindern eine gesteigerte Möglichkeit eröffnen, eine lohnenswerte Anstellung zu erlangen.
In Schottland variieren die Sprachen, die an den einzelnen Schulen gelehrt werden.
Einige Schulen werden sich auf die traditionellen modernen Sprachen spezialisieren, während andere Unterricht in Sprachen anbieten, die im Hinblick auf das Jahr 2020 als besonders relevant für das Vereinigte Königreich betrachtet werden, wie Mandarin oder Japanisch.
Unabhängig davon, welches Interessengebiet Ihr Kind hat, steht in freien Schulen stets eine Auswahl verschiedener Sprachen bereit, bei denen die Lehrkräfte Experten auf diesem Gebiet sind.
Schottlands private Schulen haben es sich zur Aufgabe gemacht, ein Bildungsumfeld zu schaffen, das Kinder auf die Zukunft vorbereitet und ihnen die erforderlichen Fähigkeiten vermittelt, um in jedem möglichen Szenario erfolgreich zu sein.
In der gegenwärtigen globalen Geschäftswelt ist es unbestreitbar, dass Sprachen weiterhin von zentraler Bedeutung für die Zukunft des Landes sind und dies muss sich im Bildungssystem widerspiegeln.
Moderne Sprachen sollten eigentlich als Fähigkeiten zur internationalen Kommunikation angesehen werden.
Unabhängige Schulen in Schottland werden den jungen Menschen nach wie vor Auswahl, Vielfalt und Spitzenleistungen zur Verfügung stellen.
Il est nécessaire de le faire correctement.
John Edward leitet den Schottischen Verband der unabhängigen Schulen.
LeBron tritt am Sonntag in San Diego erstmals für die Lakers an.
Die Anhänger, die gespannt auf LeBron James' Debüt bei den Los Angeles Lakers warten, müssen sich nicht mehr lange gedulden.
Trainer der Lakers, Luke Walton, hat verkündet, dass James am Sonntag in San Diego beim ersten Vorsaisonspiel gegen die Denver Nuggets antreten wird.
Allerdings ist noch unklar, wie viele Minuten er tatsächlich auf dem Spielfeld stehen wird.
"Auf der offiziellen Lakers-Website erklärte Walton: 'Es wird über eins und unter 48 liegen.'"
Laut einem Tweet von Lakers-Reporter Mike Trudell wird James voraussichtlich nur für eine begrenzte Zeit auf dem Spielfeld stehen.
Nachdem das Training zu Beginn der Woche abgeschlossen war, wurde James nach seinen Vorhaben für den sechsteiligen Vorsaisonplan der Lakers befragt.
"Zu diesem Zeitpunkt meiner Karriere benötige ich keine Vorbereitungsspiele, um einsatzbereit zu sein," äußerte er.
West Virginia Event Featuring Trump, YouTube Broadcast
Heute Abend startet Präsident Donald Trump eine Serie von Wahlkampfveranstaltungen in Wheeling, West Virginia.
Dies ist Trumps erstes von fünf geplanten Ereignissen in der kommenden Woche, zu denen auch Auftritte an unterstützenden Orten wie Tennessee und Mississippi zählen.
Um Unterstützung für die bevorstehenden Zwischenwahlen zu sichern, hat Trump die Bestätigungsabstimmung zur Ernennung eines Obersten Richters verschoben, da die Republikaner riskieren, die Mehrheit im Kongress zu verlieren, wenn im November gewählt wird.
Wann findet Trumps Kundgebung in West Virginia heute Abend statt und wie kann man sie im Internet ansehen?
Die Rallye von Trump in Wheeling, West Virginia, ist für heute Abend, Samstag, den 29. September 2018, um 19:00 Uhr ET angesetzt.
Sie haben die Möglichkeit, die Veranstaltung von Trump in West Virginia online über einen Livestream auf YouTube anzusehen.
Trump wird sich voraussichtlich in dieser Woche zu den angespannten Anhörungen von Brett Kavanaugh, dem Kandidaten für den Obersten Gerichtshof, äußern. Diese Anspannungen entstanden durch Anschuldigungen sexuellen Fehlverhaltens. Eine für den Senat vorgesehene Abstimmung zur Bestätigung wurde um bis zu eine Woche verschoben, um dem FBI Zeit für Ermittlungen zu geben.
Das Hauptanliegen dieser Vielzahl von Versammlungen besteht darin, den Republikanern, die sich im November Wahlen stellen müssen, Unterstützung zu geben, um Schwung aufzunehmen.
Das Wahlkampfteam von Präsident Trump kündigte laut Reuters an, dass die fünf Veranstaltungen in der kommenden Woche darauf abzielen, „Freiwillige und Unterstützer zu aktivieren, während die Republikaner versuchen, ihre Mandate im Senat und Repräsentantenhaus zu sichern und auszubauen“.
"Ein Sprecher von Trump, der anonym bleiben wollte, erklärte gegenüber Reuters, dass der Präsident in so viele Bundesstaaten wie möglich reisen werde, da die Kontrolle des Kongresses für seine Pläne von enormer Bedeutung ist, während die intensive Wahlkampfsaison beginnt."
Die für die Wesbanco Arena in Wheeling vorgesehene Veranstaltung könnte laut West Virginia Metro News heute Abend Unterstützer aus Ohio und Pennsylvania anlocken und die Aufmerksamkeit der Medien in Pittsburgh auf sich ziehen.
Am Samstag wird Trump zum zweiten Mal innerhalb eines Monats nach West Virginia reisen, wo er 2016 mit einem Vorsprung von über 40 Prozentpunkten siegte.
Trump bemüht sich, den republikanischen Senatsanwärter Patrick Morrisey aus West Virginia zu unterstützen, da dieser in den Umfragen zurückliegt.
„Dass der Präsident erscheinen muss, um Morrisey in den Umfragen zu unterstützen, deutet auf ein ungünstiges Zeichen hin“, äußerte Simon Haeder, Politologe an der West Virginia University, wie von Reuters berichtet.
Ryder Cup 2018: Das US-Team demonstriert Entschlossenheit, um die Chancen für die Einzelspiele am Sonntag aufrechtzuerhalten.
Nach drei unausgeglichenen Runden hätten die Vierer am Samstagnachmittag genau die Spannung bringen können, die diesem Ryder Cup gefehlt hat.
Das fiktive Konzept des schwingenden Pendels der Dynamik ist ein erdachtes sportliches Prinzip, in das die Spieler jedoch insbesondere bei Wettkämpfen wie diesen fest vertrauen.
Was würden Sie sagen, wo die aktuelle Dynamik liegt?
„Wir sind von einem Vorsprung von sechs Punkten auf vier zurückgegangen, was uns, denke ich, etwas Auftrieb gibt“, meinte Jordan Spieth, als er sich für den Tag entfernte.
Europa profitiert eindeutig davon, dass es vier Punkte Vorsprung hat und noch zwölf Punkte zu vergeben sind.
Laut Spieth haben die Amerikaner das Gefühl, dass sie etwas Rückenwind verspüren. Besonders motivierend ist für sie die derzeitige Form von Spieth und Justin Thomas, die den gesamten Tag gemeinsam auf dem Platz waren und beide drei von vier möglichen Punkten erzielt haben.
Vom Abschlag bis zum Grün zeigte Spieth eine herausragende Leistung und setzte ein vorbildliches Beispiel.
Die lauten Jubelrufe verstärkten sich im Verlauf seiner Runde, als er einen wichtigen Putt einlochte, um das vierte Match auszugleichen, nachdem er und Thomas zuvor zurückgelegen hatten.
Sein Putt, welcher das Spiel am 15. Loch entschied, wurde mit einem ähnlichen Jubel erwidert, was signalisiert, dass er denkt, das amerikanische Team sei noch nicht geschlagen.
"Du solltest einfach nur gründlich nachdenken und dich um dein eigenes Spiel kümmern", meinte Spieth.
Es ist das Einzige, was diesen Spielern jetzt noch bleibt.
18 Gelegenheiten, um Eindruck zu hinterlassen.
Die einzigen Spieler, die in den letzten zwei Tagen mehr Punkte erzielt haben als Spieth und Thomas, sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unumstrittenen Stars des Ryder Cups.
Europas ungewöhnliches, aber charmantes Duo ist vier von vier und macht alles richtig.
„Moliwood“ war das einzige Duo, das am Samstagnachmittag kein Bogey verzeichnete, und auch am Samstagmorgen, Freitagnachmittag sowie auf den zweiten neun Löchern am Freitagmorgen kein Bogey erlitt.
Dieser Auftritt und die Dynamik, wie sich ihre Energie zwischen ihnen und den begeisterten Zuschauern überträgt, bestätigt, dass sie diejenigen sind, die am Sonntag niemand unterbieten kann. Sollte Europa siegen, wäre kein anderer Spieler populärer, um diesen möglichen europäischen Triumph bei Sonnenuntergang über Le Golf National zu besiegeln, als Fleetwood oder Molinari.
Idealerweise beide zur gleichen Zeit an unterschiedlichen Öffnungen.
Es ist allerdings noch zu früh, um von europäischer Berühmtheit zu sprechen.
Bubba Watson und Webb Simpson erledigten schnell Sergio Garcia, den Vormittagshelden, als er zusammen mit Alex Noren spielte.
Ein Bogey und zwei Doppelbogeys auf den ersten neun Löchern brachten den Spanier und den Schweden in Schwierigkeiten, aus denen sie sich nicht mehr befreien konnten.
Doch am Sonntag ist keiner da, der dir aus deiner misslichen Lage hilft.
Die Foursomes und Fourballs sind äußerst spannend aus nächster Nähe zu verfolgen, da man die Dynamik zwischen den Teams miterlebt, die Tipps, die sie austauschen, die, die sie nicht austauschen, und wie sich Taktiken blitzschnell wandeln können.
Europa hat bisher als Mannschaft überlegen gespielt und ging mit einem bemerkenswerten Vorsprung in den letzten Tag, doch diese Foursome-Runde verdeutlichte auch, dass das Team USA die nötige Kampfbereitschaft besitzt, an der einige, besonders in den USA, Zweifel geäußert hatten.
Europa führt im Ryder Cup-Finale mit 10 zu 6.
Europa wird am letzten Tag des Ryder Cups mit einer komfortablen Führung starten, nachdem es die Samstagsrunden der Vier- und Viererspiele mit einem 10:6-Vorsprung gegen die USA abgeschlossen hat.
Das dynamische Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari erhöhte ihre bis dato erzielte Gesamtpunktzahl in Le Golf National auf vier, indem sie gegen einen entschlossenen Tiger Woods zwei Siege errangen.
Thomas Bjorns europäisches Team, das darauf abzielte, die Trophäe zurückzugewinnen, die sie vor zwei Jahren in Hazeltine verloren hatten, beherrschte die schwächelnde amerikanische Mannschaft während der morgendlichen Vierer und sicherte sich die Serie mit 3:1.
Die USA leisteten in den Vierer-Matches stärkeren Widerstand und entschieden zwei Spiele für sich, waren jedoch nicht in der Lage, den Rückstand aufzuholen.
Um den Pokal zu behalten, braucht Jim Furyks Team am Sonntag acht Punkte aus den zwölf Einzelpartien.
Fleetwood ist der erste Neuling aus Europa, der nacheinander vier Punkte holt, während er zusammen mit Molinari, nach einem beeindruckenden Wochenende als „Molliwood“ bekannt, erst das zweite Duo in der Geschichte des Ryder Cups ist, das aus den ersten vier Partien vier Punkte erzielt.
Nachdem sie Woods und Patrick Reed in den Vierball-Matches besiegt hatten, setzten sie ihre gute Form fort und triumphierten über einen entmutigten Woods und den US-Neuling Bryson DeChambeau mit einem überzeugenden 5&4-Sieg.
Woods, der sich am Samstag mit Mühe durch zwei Partien kämpfte, zeigte gelegentlich Anzeichen von Brillanz, hat jedoch nun 19 seiner 29 Vierball- und Vierer-Matches sowie sieben hintereinander verloren.
Justin Rose, der in der morgendlichen Runde pausierte, schloss sich in den Vierern wieder mit Henrik Stenson zusammen und besiegte die weltbesten Spieler Dustin Johnson und Brooks Koepka mit einem Vorsprung von 2&1.
Jedoch erlebte Europa keinen angenehmen, lichten Tag auf seine eigene Weise südwestlich von Paris.
Der dreimalige Major-Champion Jordan Spieth und Justin Thomas legten am Samstag die Messlatte für das amerikanische Team mit zwei Punkten hoch.
Sie erzielten einen hart umkämpften 2&1-Erfolg gegen die Spanier Jon Rahm und Ian Poulter in den Vierball-Partien und kamen später zurück, um Poulter und Rory McIlroy mit 4&3 in den Foursomes zu besiegen, obwohl sie die ersten beiden Löcher verloren hatten.
Erst zweimal in der Ryder-Cup-Geschichte ist es einer Mannschaft gelungen, einen Rückstand von vier Punkten in den Einzeln aufzuholen, obwohl Furyks Team als Titelverteidiger lediglich ein Unentschieden benötigt, um die Trophäe zu verteidigen.
Nachdem sie zwei Tage lang auf dem zweiten Platz war, scheint ein Angriff am Sonntag sie nun zu überholen.
Nordkorea erklärt, dass ein einseitiger Abbau von Waffen ohne Vertrauen nicht infrage kommt.
Der Außenminister Nordkoreas äußerte am Samstag bei den Vereinten Nationen, dass die anhaltenden Sanktionen sein Misstrauen gegenüber den USA verstärken würden und dass es unter diesen Bedingungen keine Chance gäbe, dass sein Land einseitig seine Atomwaffen aufgeben würde.
Ri Yong Ho erklärte vor der jährlichen UN-Generalversammlung, dass Nordkorea im vorangegangenen Jahr "wichtige Aktionen des guten Willens" durchgeführt habe. Dazu gehörten das Aussetzen von Atom- und Raketentests, der Abbau des Atomtestgeländes und das Versprechen, keine Atomwaffen und nukleare Technologien weiterzugeben.
„Allerdings erkennen wir keine vergleichbare Reaktion von den Vereinigten Staaten“, sagte er.
„Falls das Vertrauen in die USA fehlt, werden wir auch kein Vertrauen in unsere eigene Sicherheit haben, und in solch einer Situation gibt es keinerlei Chance, dass wir einseitig als Erstes abrüsten.“
Obwohl Ri die bekannten nordkoreanischen Vorwürfe gegenüber dem Widerstand Washingtons gegen eine „schrittweise“ Denuklearisierungsstrategie wieder aufgriff, bei der Nordkorea für einzelne Maßnahmen belohnt werden würde, war seine Äußerung bedeutsam, da sie eine einseitige Abrüstung nicht kategorisch ausschloss, was Pjöngjang zuvor stets getan hatte.
Ri bezog sich auf eine Erklärung, die am 12. Juni während des historischen Treffens in Singapur zwischen Kim Jong Un und Donald Trump abgegeben wurde, wo Kim zusagte, sich für eine „Denuklearisierung der koreanischen Halbinsel“ einzusetzen, während Trump Sicherheitsgarantien für Nordkorea anbot.
Nordkorea strebt danach, den Koreakrieg von 1950-53 offiziell zu beenden, doch die USA fordern, dass Pjöngjang zunächst auf seine Atomwaffen verzichtet.
Washington hat sich ebenfalls gegen Forderungen gestellt, die strengen globalen Strafmaßnahmen gegen Nordkorea zu mildern.
„Die Vereinigten Staaten beharren auf dem Ansatz 'Denuklearisierung zuerst' und verstärken den Druck mit Sanktionen, um ihr Ziel auf erzwungene Weise zu erreichen, und lehnen sogar die 'Erklärung zum Kriegsende' ab“, erklärte Ri.
Die Vorstellung, dass Sanktionen uns bezwingen können, ist eine Illusion von Personen, die uns nicht verstehen.
Doch das Problem besteht darin, dass die andauernden Sanktionen unser Vertrauen weiter untergraben.
Ri sprach nicht über die Vorhaben für ein weiteres Gipfeltreffen zwischen Kim und Trump, das der US-Präsident zu Beginn der Woche bei den Vereinten Nationen betont hatte.
Der Minister betonte stattdessen drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Präsidenten Moon Jae-in in den letzten fünf Monaten und bemerkte: „Wäre Südkorea anstelle der USA die Partei bei der Denuklearisierungsfrage gewesen, hätte der Prozess der Denuklearisierung der koreanischen Halbinsel nicht in einer solchen Sackgasse gesteckt“.
Dennoch unterschied sich der Tonfall von Ris Rede deutlich von dem des Vorjahres, als er vor der UN-Generalversammlung verkündete, ein Angriff auf das US-Festland durch nordkoreanische Raketen sei unvermeidbar, nachdem "Herr böser Präsident" Trump Kim als "Raketenmann" auf einer Selbstmordmission bezeichnet hatte.
Dieses Jahr lobte Trump bei der UN Kim für seinen Mut, Maßnahmen zur Abrüstung einzuleiten, nachdem er im Vorjahr noch gedroht hatte, Nordkorea „vollständig zu vernichten“. Allerdings betonte er, dass weiterhin viel Arbeit nötig sei und die Sanktionen bestehen bleiben müssten, bis Nordkorea vollständig atomwaffenfrei ist.
Am Mittwoch äußerte Trump, dass er dafür keinen festen Zeitplan habe, und kommentierte: "Ob es nun zwei Jahre, drei Jahre oder fünf Monate dauert – das ist irrelevant."
China und Russland sind der Meinung, dass der UN-Sicherheitsrat Nordkorea für seine bisher getätigten Maßnahmen belohnen sollte.
Am Donnerstag äußerte sich der US-Außenminister Mike Pompeo im UN-Sicherheitsrat und betonte, dass die Sanktionen des Sicherheitsrates konsequent und endgültig durchgesetzt werden müssen, bis eine vollständige, bestätigte Denuklearisierung erreicht ist.
Der UN-Sicherheitsrat hat seit 2006 einstimmig die Maßnahmen gegen Nordkorea verstärkt, um die Geldmittel für dessen Atom- und Raketenentwicklungen zu reduzieren.
Am Rande der UN-Generalversammlung traf Pompeo Ri und kündigte danach an, er plane im nächsten Monat erneut nach Pjöngjang zu reisen, um an den Vorbereitungen für ein zweites Gipfeltreffen zu arbeiten.
Pompeo hat in diesem Jahr schon drei Besuche in Nordkorea absolviert, doch der jüngste davon war nicht erfolgreich.
Im Juli reiste er aus Pjöngjang ab und behauptete, dass Fortschritte gemacht worden seien, doch Nordkorea verurteilte ihn kurz darauf wegen "erpresserischer Forderungen".
Nordkorea erklärte während eines Treffens mit Moon diesen Monat, dass es bereit sei, eine Raketenanlage sowie einen Nuklearkomplex abzubauen, vorausgesetzt, die Vereinigten Staaten ergreifen „angemessene Schritte“.
Er behauptete, Kim habe ihm mitgeteilt, dass die „erforderlichen Maßnahmen“, die er plane, die Sicherheitszusicherungen seien, die Trump in Singapur versprochen hatte, sowie Schritte hin zu einer Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Studierende belegen einen Kurs, um ausreichend Schlaf zu bekommen.
Ein neuer Kurs an der Harvard University hat in diesem Jahr allen seinen Teilnehmern mehr Schlaf beschert, um der zunehmenden Tendenz entgegenzuwirken, das Lernen durch nächtelanges Wachbleiben mit Kaffee zu bewältigen.
Ein Forscher entdeckte, dass Studierende an einer der besten Universitäten der Welt häufig keine Vorstellung davon haben, wie sie die grundlegendsten Dinge der Selbstfürsorge bewältigen können.
Charles Czeisler, Schlafmedizinprofessor an der Harvard Medical School und Experte am Brigham and Women's Hospital, entwickelte den Lehrgang, der seiner Meinung nach der erste seiner Art in den Vereinigten Staaten ist.
Er entschied sich, den Kurs zu starten, nachdem er einen Vortrag über die negativen Folgen von Schlafentzug auf das Lernen gehalten hatte.
„Schließlich trat ein Mädchen zu mir und fragte: „Wieso erfahre ich das erst in meinem Abschlussjahr?“
Sie meinte, es habe ihr nie jemand die Wichtigkeit von Schlaf erklärt – was mich erstaunte“, erzählte er dem Telegraph.
Der in diesem Jahr neu eingeführte Kurs erläutert den Studierenden die grundlegenden Faktoren, wie gesunde Schlafgewohnheiten die schulische und sportliche Leistung steigern und ihr allgemeines Wohlbefinden steigern können.
Paul Barreira, ein Psychiatrieprofessor an der Harvard Medical School und der geschäftsführende Direktor des Universitätsgesundheitsdienstes, erklärte, dass die Universität den Entschluss gefasst habe, den Kurs anzubieten, nachdem sie festgestellt hatte, dass die Studierenden unter ernsthaftem Schlafmangel während der Woche litten.
Der Kurs, der eine Dauer von einer Stunde hat, enthält verschiedene interaktive Übungen.
In einem Teil gibt es ein Bild eines Schlafraums, in dem Studierende auf verschiedene Gegenstände wie Kaffeebecher, Vorhänge, Turnschuhe und Bücher klicken können, um Informationen über die Effekte von Koffein und Licht zu erhalten, zu erfahren, wie Schlafentzug die sportliche Leistung beeinträchtigt, und die Bedeutung einer regelmäßigen Schlafroutine zu erkennen.
In einem weiteren Teil wird den Teilnehmenden erläutert, dass chronischer Schlafentzug die Wahrscheinlichkeit von Herzinfarkten, Schlaganfällen, Depressionen und Krebserkrankungen steigern kann.
Eine Campuskarte mit interaktiven Symbolen lädt die Teilnehmer dazu ein, über ihre täglichen Abläufe nachzudenken.
"Es ist klar, dass das Verhalten der Studierenden nicht von jetzt auf gleich verändert wird."
Allerdings sind wir der Ansicht, dass sie das Recht haben, darüber informiert zu werden – so wie Sie das Recht haben, über die gesundheitlichen Folgen des Rauchens von Zigaretten Bescheid zu wissen“, betonte Prof. Czeisler.
Er erklärte, dass der Stolz darauf, eine Nacht durchzumachen, weiterhin verbreitet sei und dass fortschrittliche Technologie sowie der stetig steigende Druck auf Studierende dazu führten, dass Schlafmangel ein zunehmendes Problem darstellt.
Er betonte, dass ausreichend erholsamer Schlaf das „Geheimrezept“ eines Studenten sein sollte, um Stress, Müdigkeit und Sorgen entgegenzuwirken – und sogar um Gewichtszunahme vorzubeugen, da Schlafentzug das Gehirn in einen Hungerzustand versetzt und ständig hungrig macht.
Raymond So, ein 19-jähriger Student aus Kalifornien, der sich auf chemische und physikalische Biologie spezialisiert, unterstützte Professor Czeisler bei der Kursplanung, nachdem er im vorherigen Jahr in seinem ersten Studienjahr an der Harvard-Universität in einem von dessen Seminaren teilgenommen hatte.
Er erwähnte, dass der Kurs ihm neue Einsichten ermöglicht habe und ihn dazu motivierte, sich für eine Einführung eines solchen Kurses auf dem gesamten Campus einzusetzen.
Er hofft als nächsten Schritt, dass alle weiterführenden Studenten aufgefordert werden, ein vergleichbares Studienprogramm zu durchlaufen, bevor sie der renommierten Einrichtung beitreten.
Prof. Czeisler schlug vor, dass Studierende darüber nachdenken sollten, einen Wecker sowohl für die Schlafenszeit als auch das Aufstehen zu stellen. Zudem sollten sie sich der negativen Auswirkungen des "blauen Lichts" bewusst sein, das von Bildschirmen und LED-Leuchten kommt und den zirkadianen Rhythmus stören kann, was wiederum zu Schlafproblemen führen kann.
Livingston 1 – 0 Rangers: Menga's Goal Defeats Gerrard's Team
Die Rangers erlebten erneut Schwierigkeiten auf fremdem Boden, als Dolly Mengas Treffer Steven Gerrards unorganisierte Mannschaft zu einer 0:1-Niederlage gegen Livingston führte.
Die Ibrox-Mannschaft hoffte auf ihren ersten Auswärtssieg seit ihrem 4:1-Erfolg im Februar gegen St. Johnstone, doch Gary Holts Truppe bescherte Gerrard nur seine zweite Niederlage in 18 Spielen als Trainer. Damit liegt sein Team nun acht Punkte hinter den führenden Hearts in der Ladbrokes Premiership.
Sieben Minuten vor der Halbzeit traf Menga, wodurch eine von Motivation nahezu freiliegende Elf der Rangers niemals den Eindruck erweckte, ausgleichen zu können.
Während die Rangers nun auf den sechsten Rang rutschen, steigt Livingston auf den dritten Rang und liegt nur noch aufgrund der Tordifferenz hinter Hibernian.
Die Rangers könnten mit weiteren Schwierigkeiten konfrontiert werden, nachdem Schiedsrichterassistent Calum Spence wegen einer Kopfverletzung versorgt werden musste, die offenbar durch einen aus dem Gästebereich geworfenen Gegenstand verursacht wurde.
Gerrard veränderte acht Positionen in der Mannschaft, die Ayr im Halbfinale des Betfred-Cups besiegte.
Stattdessen schickte Holt dieselbe Livi 11 auf das Spielfeld, die Hearts in der vergangenen Woche ein Unentschieden abtrotzte, und er wäre zufrieden damit gewesen, wie seine hervorragend eingestimmte Mannschaft die Gegner bei jeder passenden Gelegenheit unter Druck setzte.
Die Rangers beherrschten zwar den Ballbesitz, doch Livingston nutzte die Gelegenheiten mit dem Ball effektiver.
Sie hätten nur zwei Minuten bis zur Ziellinie benötigen sollen, als Mengas erste Vorlage Scott Pittman auf das Tor von Allan McGregor schickte, jedoch vergab der Mittelfeldspieler seine große Gelegenheit mit einem weiten Schuss.
Ein präziser Freistoß von Keaghan Jacobs erreichte schließlich Kapitän Craig Halkett, jedoch war sein Abwehrkollege Alan Lithgow nicht in der Lage, am entfernten Pfosten erfolgreich einzunetzen.
Rangers übernahmen die Kontrolle, doch ihr Spiel im letzten Drittel wirkte eher von Hoffnung als von Überzeugung geprägt.
Alfredo Morelos war vermutlich der Ansicht, er hätte innerhalb der ersten 15 Minuten einen Elfmeter erhalten müssen, als er mit Steven Lawless zusammenstieß. Doch der Unparteiische Steven Thomson ignorierte die Einwände des Kolumbianers.
Die Rangers brachten in der ersten Halbzeit nur zweimal den Ball aufs Tor, doch der ehemalige Ibrox-Schlussmann Liam Kelly wurde weder von einem Kopfball von Lassana Coulibaly noch von einem schwachen Schuss von Ovie Ejaria wirklich gefordert.
Obwohl Livi's Führungstreffer in der 34. Minute möglicherweise entgegen dem Spielverlauf fiel, lässt sich nicht bestreiten, dass sie ihn allein durch ihren Einsatz verdient hatten.
Erneut gelang es den Rangers nicht, ein präzises Freistoßspiel von Jacobs abzuwehren.
Scott Arfield blieb unbeeindruckt, als Declan Gallagher den Ball zu Scott Robinson durchsteckte. Robinson bewahrte die Nerven und spielte Menga für einen einfachen Abschluss an.
Während der Halbzeit nahm Gerrard eine Veränderung vor und ersetzte Coulibaly durch Ryan Kent. Diese Anpassung zeigte beinahe prompt Wirkung, als der Flügelspieler einen Pass zu Morelos spielte, doch der aufmerksame Kelly stürmte aus seinem Tor, um den Angriff zu vereiteln.
Aber Livingston setzte fort, die Gäste in genau die Art von Spiel hineinzuziehen, die ihnen gefiel, indem Lithgow und Halkett einen weiten Ball nach dem anderen spielten.
Holts Team hatte die Möglichkeit, ihre Führung in den letzten Minuten zu vergrößern, doch McGregor wehrte erfolgreich Jacobs' Versuch ab und Lithgow köpfte aus der Ecke deutlich daneben.
Glenn Middleton von den Rangers beanspruchte spät noch einen Strafstoß, als er mit Jacobs in Berührung kam, doch erneut schaute Thomson nicht hin.
Almanac: The Inventor of the Geiger Counter
Und hier präsentieren wir eine Seite aus unserem „Sonntagsmorgen"-Almanach: Am 30. September 1882, genau heute vor 136 Jahren und es geht weiter ... erblickte der künftige Physiker Johannes Wilhelm „Hans“ Geiger das Licht der Welt in Deutschland.
Geiger schuf eine Methode zur Erkennung und Quantifizierung von Radioaktivität, die schließlich in das Gerät mündete, das heute als Geigerzähler bezeichnet wird.
Seitdem hat sich der Geigerzähler zu einem unverzichtbaren Instrument in der Wissenschaft entwickelt und ist gleichzeitig ein bedeutendes Element der Popkultur geworden, wie im 1950er Film „Bells of Coronado“ gezeigt wird, in dem die unwahrscheinlichen Cowboy-Wissenschaftler Roy Rogers und Dale Evans auftreten.
Mann: „Was könnte dies in der Welt sein?“
Rogers: „Das ist ein Gerät zur Messung von Strahlung, das genutzt wird, um radioaktive Elemente wie Uran aufzuspüren."
Sobald man diese Kopfhörer aufsetzt, lässt sich tatsächlich das Geräusch der durch Radioaktivität freigesetzten Atome aus den Mineralien hören.
Evans: "Hey, es geht jetzt los!"
Hans Geiger verstarb 1945, nur kurz vor seinem 63. Geburtstag.
Doch die von ihm benannte Erfindung bleibt bestehen.
Ein neuer Impfstoff gegen Krebs könnte das Immunsystem dazu befähigen, bösartige Zellen zu erkennen.
Ein neuer Impfstoff gegen Krebs könnte dem Immunsystem beibringen, bösartige Zellen zu erkennen und zu eliminieren.
Ein Vakzin schult das Abwehrsystem, feindliche Zellen als Bestandteil der Therapie zu identifizieren.
Der Ansatz beinhaltet das Entnehmen von Immunzellen eines Patienten, um diese im Labor zu modifizieren.
You can then visually identify a protein shared by many cancer types, and subsequently re-inject it.
Ein experimenteller Impfstoff weist vielversprechende Resultate bei Patienten mit verschiedenen Krebsarten auf.
Eine Frau, die den Impfstoff erhielt, der das Immunsystem befähigt, bösartige Zellen zu identifizieren, erlebte, dass ihr Eierstockkrebs für über anderthalb Jahre verschwand.
Die Vorgehensweise beinhaltet, dass Immunzellen einem Patienten entnommen, im Labor so modifiziert werden, dass sie das HER2-Protein, welches bei zahlreichen Krebsarten vorkommt, erkennen können, und diese Zellen anschließend wieder in den Patienten injiziert werden.
Professor Jay Berzofsky vom Nationalen Krebsinstitut der USA in Bethesda, Maryland, äußerte: „Unsere Resultate weisen darauf hin, dass wir einen hoch vielversprechenden Impfstoff entwickelt haben.“
HER2 „fördert die Ausbreitung unterschiedlicher Krebsarten“, zu denen Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs zählen, erläuterte Prof. Berzofsky.
Ein vergleichbarer Ansatz, bei dem Immunzellen aus Patienten entnommen und darin geschult werden, Krebszellen zu bekämpfen, hat sich bei der Therapie einer bestimmten Leukämieart als erfolgreich erwiesen.
Nach seinem Auftritt bei SNL hielt Kanye West eine Rede zugunsten von Trump und trug eine Mütze mit der Aufschrift "Make America Great Again".
Es lief nicht gut.
Kanye West erhielt im Studio von Saturday Night Live Buhrufe, als er den US-Präsidenten Donald Trump lobte und ankündigte, bei einer exzentrischen Vorstellung im Jahr 2020 für das Präsidentenamt kandidieren zu wollen.
Nachdem er seinen dritten Song des Abends namens Ghost Town performt hatte, bei dem er ein Make America Great-Cap aufhatte, äußerte er sich kritisch über die Demokraten und bekräftigte seine Unterstützung für Trump.
„Jedes Mal, wenn ich mit einer weißen Person rede, höre ich den Satz: „Warum magst du Trump, er ist doch rassistisch?“
„Nun, wenn Rassismus für mich ein großes Thema wäre, hätte ich Amerika wohl schon vor langer Zeit verlassen“, meinte er.
Die SNL-Episode eröffnete mit einer humorvollen Szene, in der Matt Damon den Hollywood-Star spielte und sich über Brett Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss im Zusammenhang mit den Anschuldigungen von Christine Blasey Ford über sexuelle Übergriffe lustig machte.
Auch wenn es nicht gesendet wurde, teilte der Komiker Chris Rock die Aufnahmen von Wests Wutausbrüchen in den sozialen Netzwerken.
Ob Rock mit dem Beitrag beabsichtigte, West zu verhöhnen, bleibt ungewiss.
West beklagte sich zudem vor den Zuschauern darüber, dass es ihm backstage schwergefallen sei, seinen Kopf hochzuhalten.
„Hinter den Kulissen wurde ich schikaniert.
Sie meinten: „Verlasse das Haus nicht mit diesem Hut“.
Sie quälten mich!
Und dann behaupten sie, ich befinde mich an einem untergegangenen Ort", sagte er laut dem Washington Examiner.
West fragte weiter: „Möchtest du den untergegangenen Ort besuchen?“ und fügte hinzu, dass er seinen „Superman-Umhang anziehen würde, weil das bedeutet, dass du mir keine Anweisungen geben kannst. Möchtest du, dass die Welt voranschreitet?
Probieren Sie es mit der Zuneigung.
Seine Bemerkungen führten mindestens zwei Mal zu Buhrufen aus der Menge, und laut Variety wirkten die SNL-Mitglieder peinlich berührt. Eine anwesende Person berichtete dem Magazin, dass "das gesamte Studio in Stille verfiel".
West wurde als nachträglicher Ersatz für die Sängerin Ariana Grande vorgeschlagen, da ihr Ex-Freund, der Rapper Mac Miller, kürzlich verstorben war.
West überraschte zahlreiche Zuschauer, indem er den Song I Love it aufführte, während er als Perrier-Flasche verkleidet war.
West wurde von Candace Turner, der Anführerin der konservativen Organisation TPUSA, unterstützt. Sie schrieb auf Twitter: „An einen der mutigsten Geister: DANKE, DASS DU GEGEN DIE MASSE AUFSTEHST“.
Allerdings postete die Talkshow-Moderatorin Karen Hunter auf Twitter, dass West einfach "so ist, wie er ist, und das ist vollkommen großartig".
Dennoch habe ich beschlossen, KEINE Person zu unterstützen oder zu belohnen (sei es durch den Kauf ihrer Musik oder Kleidung oder die Förderung ihrer „Kunst“), von der ich glaube, dass sie eine Ideologie fördert und verbreitet, die meiner Gemeinschaft schadet.
Er ist nicht gebunden.
„Und wir gehören ebenfalls dazu“, ergänzte sie.
Vor der Veranstaltung gab der Rapper auf Twitter bekannt, dass er seinen Namen geändert hat und sagte, dass er jetzt „das ist, was offiziell als Kanye West bekannt ist“.
Er ist nicht der einzige Künstler, der seinen Namen geändert hat, und folgt somit dem Beispiel von Diddy, der ebenfalls unter den Namen Puff Daddy, Puffy und P Diddy bekannt ist.
Der Rap-Kollege Snoop Dogg nahm den Namen Snoop Lion an, während die verstorbene Musikikone Prince seinen Namen in ein Symbol wechselte und dann als der Künstler, der früher als Prince bekannt war, auftrat.
Anklage wegen versuchten Tötungsdelikts in einem Lokal in Belfast
Ein 45-jähriger Mann steht unter Anklage wegen versuchten Mordes, nachdem am Freitag in einem Restaurant im Osten von Belfast ein Mann mit einem Messer attackiert wurde.
Die Polizei berichtete, dass das Ereignis in Ballyhackamore stattfand.
Es wird erwartet, dass der Beschuldigte am Montag vor dem Magistratsgericht in Belfast erscheint.
Die Anklageschrift wird von der Staatsanwaltschaft überprüft.
Kit Harington, bekannt aus Game of Thrones, kritisiert schädliche Männlichkeitsbilder.
Kit Harington erlangte Berühmtheit durch seine Darstellung des Schwertkämpfers Jon Snow in der brutalen mittelalterlichen Fantasy-Serie Game of Thrones von HBO.
Der 31-jährige Schauspieler hat die typischen Macho-Held-Rollen kritisiert und erklärt, dass diese Darstellungen im Film junge Jungen dazu verleiten, zu glauben, sie müssten hart wirken, um Anerkennung zu erlangen.
In einem Interview mit The Sunday Times Culture äußerte Kit seine Meinung, dass "etwas nicht richtig läuft" und fragte, wie man in der „MeToo“-Ära das Problem der schädlichen Männlichkeit bewältigen könne.
Kit, der vor Kurzem seine ehemalige Game of Thrones-Kollegin Rose Leslie, ebenfalls 31 Jahre alt, geheiratet hat, gestand, dass er sich „sehr stark“ fühlt, wenn er sich mit der Herausforderung auseinandersetzt.
„Ich habe derzeit das starke Gefühl: An welchem Punkt sind wir in Bezug auf Männlichkeit vom richtigen Weg abgekommen?“, äußerte er.
„Welche Lehren haben wir Männern mitgegeben, wenn sie erwachsen sind, in Bezug auf das derzeitige Problem?“
Kit ist der Ansicht, dass das Fernsehen mit seinen ausgesprochen männlichen Figuren möglicherweise teilweise für den Zuwachs an toxischer Männlichkeit verantwortlich sein könnte.
Er fragte weiter: „Welche Fähigkeiten sind angeboren und welche werden erlernt?"
Welche Botschaften werden im Fernsehen und auf der Straße vermittelt, die dazu führen, dass junge Jungen glauben, sie müssten diesem bestimmten Aspekt des Menschseins entsprechen?
Meiner Meinung nach ist das eine der wichtigsten aktuellen Fragen – auf welche Weise können wir das verändern?
Denn offenbar ist bei jungen Männern etwas aus dem Ruder gelaufen.
Im Gespräch räumte er ein, dass er nach dem Ende der Serie im nächsten Sommer keine Prequels oder Fortsetzungen von Game of Thrones produzieren werde, da er "sich von Schlachtfeldern und Pferden verabschiedet" habe.
Ab November ist Kit in einer Neuinszenierung von Sam Shepards Stück True West zu erleben, das die Geschichte eines Filmemachers und seines kriminellen Bruders erzählt.
Der Schauspieler erklärte vor kurzem, dass das Kennenlernen seiner Frau Rose der wertvollste Gewinn aus Game of Thrones für ihn war.
„Diese Serie hat mir meine Ehefrau vorgestellt, weshalb sie mir meine zukünftige Familie und mein weiteres Leben geschenkt hat“, äußerte er.
In der mit einem Emmy ausgezeichneten Fantasy-Serie verkörperte Rose die Rolle der Ygritte, die romantische Verbindung von Kits Figur Jon Snow.
Im Juni 2018 gaben sich die beiden auf dem Anwesen von Leslies Familie in Schottland das Ja-Wort.
HIV/Aids: China verzeichnet einen 14-prozentigen Anstieg bei den neuen Infektionen.
China hat einen 14-prozentigen Anstieg in der Anzahl der Menschen bekannt gegeben, die mit HIV und Aids infiziert sind.
Gesundheitsbehörden berichten, dass über 820.000 Personen in diesem Land betroffen sind.
Im zweiten Quartal des Jahres 2018 wurden etwa 40.000 neue Vorfälle registriert.
Der Großteil der neuen Infektionsfälle wurde durch Geschlechtsverkehr übertragen, was eine Abweichung von früheren Mustern darstellt.
Historisch gesehen verbreitete sich HIV in bestimmten Regionen Chinas schnell durch kontaminierte Bluttransfusionen.
Jedoch soll die Anzahl der Personen, die sich durch diesen Übertragungsweg mit HIV ansteckten, laut Angaben chinesischer Gesundheitsbeamter auf einer Tagung in der Provinz Yunnan nahezu auf Null reduziert worden sein.
Im Vergleich zum vorherigen Jahr hat sich die Anzahl der Menschen, die in China mit HIV und Aids leben, um 100.000 erhöht.
Die Übertragung des HI-Virus durch sexuelle Kontakte stellt in der LGBT-Gemeinschaft Chinas ein ernstes Problem dar.
In China wurde 1997 Homosexualität legalisiert, doch Berichten zufolge ist die Diskriminierung gegenüber LGBT-Personen nach wie vor weit verbreitet.
Aufgrund der traditionellen Werte im Land gehen Schätzungen davon aus, dass 70-90% der Männer, die gleichgeschlechtliche Beziehungen haben, irgendwann eine Frau heiraten werden.
Zahlreiche Krankheitsübertragungen resultieren aus mangelndem Schutz beim Geschlechtsverkehr in diesen Partnerschaften.
Seit 2003 hat sich die chinesische Regierung verpflichtet, im Zuge ihrer Maßnahmen zur Bewältigung des Problems einen umfassenden Zugang zu HIV-Medikamenten bereitzustellen.
Maxine Waters weist Vorwürfe zurück, dass ihre Mitarbeiter Informationen über republikanische Senatoren weitergegeben hätten, und kritisiert "gefährliche Unwahrheiten" sowie "Verschwörungstheorien".
Am Samstag kritisierte die US-Abgeordnete Maxine Waters Anschuldigungen, dass ein Teammitglied ihre privaten Daten von drei republikanischen US-Senatoren auf ihren Wikipedia-Seiten bekannt gemacht habe.
Die demokratische Politikerin aus Los Angeles meinte, dass die Aussagen von extrem rechten Analysten und Online-Plattformen verbreitet würden.
"Unwahrheiten, Täuschungen und sogar noch abscheulichere Unwahrheiten," verkündete Waters in einer Mitteilung auf Twitter.
Berichten zufolge umfassten die offengelegten Informationen die Adressen und Telefonnummern von US-Senator Lindsey Graham aus South Carolina sowie Mike Lee und Orrin Hatch, beide aus Utah.
Die Informationen wurden am Donnerstag im Internet veröffentlicht und von einer anonymen Person während einer Senatsausschuss-Anhörung zu Vorwürfen des sexuellen Fehlverhaltens gegen den Supreme-Court-Kandidaten Brett Kavanaugh auf dem Capitol Hill verbreitet.
Das Durchsickern der Information erfolgte irgendwann, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh interviewt hatten.
Konservative Plattformen wie Gateway Pundit und RedState informierten darüber, dass die IP-Adresse, welche die Ursprünge der Beiträge feststellte, mit dem Büro von Waters in Verbindung gebracht wurde und Details eines Mitarbeiters von Waters preisgab, so ein Bericht von The Hill.
„Diese haltlose Aussage ist völlig inkorrekt und eine vollkommene Unwahrheit“, erklärte Waters weiter.
Das Teammitglied, dessen Name, persönliche Details und Sicherheit durch diese irreführenden und falschen Anschuldigungen gefährdet wurden, hat in keiner Weise zum Weitergeben dieser Informationen beigetragen.
Diese unbelegte Aussage ist komplett falsch und eine totale Unwahrheit.
Waters' Darstellung wurde rasch online kritisiert, unter anderem von Ari Fleischer, einem früheren Sprecher des Weißen Hauses.
"Fleischer schrieb: ‚Diese Verweigerung ist frustrierend.‘"
„Das lässt vermuten, dass ihr die Wesensart fehlt, um im Kongress tätig zu sein.
Falls jemand beschuldigt wird, etwas zu tun, was er nicht getan hat, sollte er nicht verärgert reagieren.
Er sollte nicht stur sein.
Er ist nicht befugt, die Beweggründe des Staatsanwalts anzuzweifeln.
Er sollte entspannt und unaufgeregt wirken.
Fleischer schien Waters‘ Reaktion mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu assoziieren, der von Gegnern dafür kritisiert wurde, während der Anhörung am Donnerstag zu aufgebracht gewirkt zu haben.
Omar Navarro, ein republikanischer Bewerber, der bei den Midterm-Wahlen gegen Waters kandidiert, meldete sich ebenfalls auf Twitter zu Wort.
"Das wäre fantastisch, wenn es stimmt," twitterte er.
In ihrer Mitteilung gab Waters an, dass ihr Büro die entsprechenden Behörden und die Polizei über diese betrügerischen Behauptungen informiert habe.
„Wir werden dafür sorgen, dass die Verantwortlichen identifiziert werden,“ setzte sie fort, „und dass sie für all ihre Handlungen, die für alle Mitarbeiter meines Teams schädlich und gefährlich sind, rechtlich zur Rechenschaft gezogen werden“.
Johnny English Strikes Again Kritik – schwach aufgestellte Spionage-Parodie mit Rowan Atkinson
Inzwischen ist es zur gängigen Praxis geworden, bei jedem neuen britischen Film nach Hinweisen auf den Brexit zu suchen. Dies scheint auch für die Neuauflage der Actionkomödien-Parodie-Reihe Johnny English zu gelten, die 2003 mit dem ersten Film begann und 2011 mit Johnny English Reborn fortgesetzt wurde.
Wird die ironische Selbstgefälligkeit darüber, wie eindeutig schlecht wir sind, zur neuen Exportmöglichkeit des Landes?
Auf jeden Fall hat der dickköpfige, ausdrucksstarke und unfähige Johnny English zum zweiten Mal die Erlaubnis bekommen, Chaos anzurichten – der Name deutet vor allem darauf hin, dass er eine umfassende komische Figur ist, die speziell für nicht-englischsprachige Filmregionen geschaffen wurde.
Er ist zweifellos der clevere Spion, der trotz seiner ausgefallenen Vorliebe für glamouröse Smoothies ein wenig von Clouseau, einen Hauch von Mr. Bean und eine große Portion von dem Typen hat, der bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele 2012 in London eine einzige Note zur Melodie von Chariots of Fire beiträgt.
Er ist ebenfalls inspiriert von dem globetrottenden und geheimnisvollen Gentleman, den Atkinson früher in den mittlerweile kaum noch bekannten Barclaycard-Werbespots verkörperte und der immer wieder für Chaos sorgte.
In diesem neuesten JE-Abenteuer gibt es ein paar ansprechende Augenblicke.
Ich mochte es, wie Johnny English in einem mittelalterlichen Rüstungsanzug auf einen Helikopter zuging, während die Rotorblätter kurz an seinem Helm klingelten.
Atkinsons Begabung für physische Comedy ist erkennbar, doch wirkt der Humor eher schwach und merkwürdig überflüssig, besonders da große Filmserien wie 007 und Mission Impossible mittlerweile selbstbewusst Humor als Element integrieren.
Der Humor scheint eher für ein jüngeres Publikum gedacht zu sein, und ich finde, dass Johnny Englishs chaotische Missgeschicke nicht so originell und zielgerichtet sind wie Atkinsons Slapstick-Gags in der Rolle von Bean.
Die durchgehend relevante Annahme ist, dass das Vereinigte Königreich in ernsthaften Problemen steckt.
Ein Computerhacker ist in das streng geheime Netzwerk britischer Spione eingedrungen und hat die Namen aller im Einsatz befindlichen britischen Agenten preisgegeben, was den diensthabenden Agenten zu seinem großen Entsetzen trifft – bedauerlicherweise ein eher kleiner Part für Kevin Eldon.
Es ist der letzte Hoffnungsschimmer für eine Premierministerin, die für Pracht und Auseinandersetzungen bekannt ist und bereits unter massivem politischen Ansehensverlust leidet: Emma Thompson versucht ihr Möglichstes mit dieser an Theresa May angelehnten Rolle, doch bietet das Drehbuch kaum Ansatzpunkte für sie.
Ihre Geheimdienstberater teilen Ihnen mit, dass Sie aufgrund der Tatsache, dass alle derzeitigen Agenten aufgeflogen sind, eine Person aus dem Ruhestand zurückholen müssen.
Das führt dazu, dass Johnny English nun als Lehrer in einer angesehenen Institution arbeitet, jedoch heimlich Unterricht gibt, um Geheimagenten auszubilden: Einige witzige Einlagen sind dabei, da English eine Art Spionage-Akademie im Stil von "School of Rock" leitet.
English kehrt für ein dringendes Meeting nach Whitehall zurück und wird dort mit seinem früheren, geduldigen Partner Bough, gespielt von Ben Miller, wiedervereinigt.
Bough ist nun ein verheirateter Mann und ist mit einem U-Boot-Kommandanten verbunden, in einer amüsanten Rolle, in der Vicki Pepperdine nicht voll zur Geltung kommt.
Es scheint, dass Batman und Robin, die in ihrer geheimen Mission für Ihre Majestät schwere Patzer hatten, erneut aktiv werden und auf die bezaubernde Verführerin Ophelia Bulletova, gespielt von Olga Kurylenko, stoßen.
In der Zwischenzeit wird der Premierminister zunehmend von dem charismatischen Technologie-Milliardär beeinflusst, der vorgibt, die Computerprobleme Großbritanniens beheben zu können: der düstere Jason Volta, dargestellt von Jake Lacy.
English und Bough starten ihre abenteuerliche Reise voller skurriler Streiche: Sie verkleiden sich als Kellner und setzen ein Fast-Food-Lokal in Flammen; sie sorgen für Unordnung, indem sie sich unbemerkt auf Voltas Luxusyacht einschleichen; und English bringt das totale Chaos, als er mit einer Virtual-Reality-Brille Voltas Heim erkunden möchte.
In dieser abschließenden Szene werden wahrscheinlich alle Mittel ausgeschöpft, aber so charmant und ausgelassen es auch ist, erinnert das Gesamte stark an ein Kindersendungsformat.
Ein recht durchschnittliches Material.
So wie bei den vorherigen Johnny-English-Filmen ging mir durch den Kopf, ob die britische Filmbranche Rowan Atkinson nicht eine Rolle anbieten könnte, die seinen Fähigkeiten wirklich entspricht.
Die Labour-Partei leugnet, ein Konzept zu verfolgen, bei dem britische Arbeitnehmer vier Tage arbeiten, aber für die vollen fünf Tage entlohnt werden.
Die Labour-Partei unter Jeremy Corbyn plant angeblich einen revolutionären Vorschlag, bei dem Briten nur vier Tage pro Woche arbeiten sollen, jedoch Gehalt für fünf Tage erhalten würden.
Berichten zufolge möchte die Partei, dass die Firmenleiter die Einsparungen, die durch die KI-Revolution erzielt wurden, an die Angestellten weitergeben und ihnen einen weiteren freien Tag anbieten.
Die Mitarbeiter hätten ein verlängertes Wochenende von drei Tagen, während sie weiterhin das gleiche Gehalt erhalten würden.
Quellen berichteten, dass die Idee die wirtschaftspolitischen Ziele der Partei und die Absichten, das Land zugunsten der Beschäftigten zu beeinflussen, unterstützen würde.
Der Gewerkschaftskongress hat die Einführung einer Vier-Tage-Woche gebilligt, um es Arbeitnehmern zu ermöglichen, von den Veränderungen in der Wirtschaft zu profitieren.
Eine maßgebliche Quelle aus der Labour-Partei erklärte der Sunday Times, dass wahrscheinlich noch vor Jahresende eine Evaluierung der politischen Ausrichtung bekanntgegeben wird.
"Eine Vier-Tage-Woche wird nicht plötzlich Realität, aber sie passt zum Plan der Partei, die Wirtschaft zugunsten der Arbeitnehmer neu auszurichten und entspricht auch der übergreifenden Industriestrategie der Partei."
Die Labour-Partei wäre nicht die erste, die diesen Vorschlag befürwortet, da die Grünen während ihres Wahlkampfs für die Parlamentswahlen 2017 eine Vier-Tage-Arbeitswoche zugesagt haben.
Die Labour-Partei als Gesamtheit unterstützt das Ziel momentan nicht.
Ein Vertreter der Labour Party erklärte: „Eine Arbeitswoche mit vier Tagen ist keine offizielle Position der Partei und wird nicht erwogen“.
Oppositionsführer John McDonnell nutzte die Labour-Parteitag in der letzten Woche, um seine Vorstellungen von einer wirtschaftlichen sozialistischen Revolution zu konkretisieren.
Herr McDonnell äußerte seine Entschlossenheit, die Kontrolle über Versorgungseinrichtungen von anonymen Managern und Gewinnorientierten zurückzuerlangen.
Die Vorhaben des Schattenkanzlers implizieren, dass die aktuellen Anteilseigner von Wasserunternehmen eventuell nicht die volle Erstattung ihres Investments erhalten, da eine Labour-Regierung aufgrund angeblicher Verfehlungen möglicherweise Kürzungen vornehmen könnte.
Er hat zudem die Absicht bekräftigt, Angestellte in die Unternehmensführungen zu entsenden und Fonds für inklusive Beteiligung zu etablieren, die 10 Prozent des Aktienkapitals von privatwirtschaftlichen Unternehmen an die Belegschaft übertragen sollen. Diese Angestellten könnten dann jährliche Dividenden von bis zu 500 US-Dollar erhalten.
Lindsey Graham und John Kennedy berichten „60 Minutes“, ob die FBI-Prüfung von Kavanaugh ihren Standpunkt beeinflussen könnte.
Die FBI-Ermittlung zu den Vorwürfen gegen Richter Brett Kavanaugh hat die entscheidende Abstimmung über seine Ernennung zum Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche verschoben und stellt die Frage, ob die Ergebnisse einige republikanische Senatoren dazu bewegen könnten, ihre Unterstützung zu überdenken.
In einem am Sonntag gesendeten Interview wandte sich „60 Minutes"-Reporter Scott Pelley an die republikanischen Senatoren John Kennedy und Lindsey Graham mit der Frage, ob das FBI etwas herausfinden könnte, das ihre Haltung beeinflussen würde.
Kennedy war aufgeschlossener als sein Amtskollege aus South Carolina.
„Natürlich, das ist mein Anliegen“, bemerkte Kennedy.
Als ich zur Anhörung ging, erwähnte ich, dass ich ein Gespräch mit Richter Kavanaugh geführt hatte.
Nachdem das passiert ist und diese Beschuldigung aufkam, habe ich ihn angerufen und gefragt: „Hast du das gemacht?“
Er war fest entschlossen und kompromisslos.
Es sieht so aus, als sei Grahams Entscheidung endgültig festgelegt.
„Mein Urteil über Brett Kavanaugh steht fest, und es bräuchte eine explosive Anschuldigung, um das zu ändern“, sagte er.
„Dr. Ford, ich verstehe nicht, wie es dazu kam, aber eines ist sicher: Brett hat es vehement abgestritten“, ergänzte Graham und sprach dabei über Christine Blasey Ford.
„Und niemand, den sie erwähnte, konnte es verifizieren.
Es hat das Alter von 36 Jahren erreicht.
Ich bemerke keinerlei Veränderungen oder Neuigkeiten.
Was ist das Global Citizen Festival und hat es etwas zur Reduzierung von Armut beigetragen?
Diesen Samstag wird in New York das Global Citizen Festival abgehalten, ein jedes Jahr organisiertes Musikfestival, das mit einer beeindruckenden Anzahl von Stars und der ehrgeizigen Aufgabe, globale Armut zu bekämpfen, punktet.
Im siebten Jahr seines Bestehens wird das Global Citizen Festival zehntausende Menschen in den Central Park anlocken, wo sie nicht nur Künstler wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes erleben können, sondern auch um das Bewusstsein für das eigentliche Ziel der Veranstaltung zu stärken: die Beendigung extremer Armut bis zum Jahr 2030.
Das Global Citizen Festival, das im Jahr 2012 ins Leben gerufen wurde, dient als Erweiterung des Global Poverty Projects, einer internationalen Initiative. Diese Gruppierung setzt sich dafür ein, Armut zu beseitigen, indem sie die Zahl der Menschen erhöht, die sich aktiv daran beteiligen, dagegen vorzugehen.
Um ein Gratis-Ticket für die Veranstaltung zu sichern (sofern man nicht bereit war, für ein VIP-Ticket zu zahlen), mussten die Zuschauer verschiedene Herausforderungen oder „Aktionen“ meistern. Dazu zählten Freiwilligenarbeit, das Versenden von E-Mails an einen globalen Entscheidungsträger, Telefonate oder andere bedeutungsvolle Methoden, um auf ihr Anliegen, die Bekämpfung der Armut, aufmerksam zu machen.
Aber wie effektiv war Global Citizen in den vergangenen 12 Jahren dabei, sein Ziel zu verwirklichen?
Ist die Idee, Menschen durch ein Gratis-Konzert anzulocken, wirklich eine effektive Methode, um sie zur aktiven Teilnahme zu bewegen, oder handelt es sich lediglich um eine weitere Form des „Clicktivismus“, bei dem Personen glauben, etwas zu bewirken, indem sie online eine Petition unterzeichnen oder einen Tweet absetzen?
Seit 2011 hat Global Citizen laut eigener Aussage mehr als 19 Millionen "Aktionen" seiner Befürworter registriert, die eine Reihe verschiedener Ziele verfolgen.
Sie erläutert, dass diese Initiativen dazu geführt haben, dass die führenden Politiker weltweit Verpflichtungen und Maßnahmen im Umfang von über 37 Milliarden US-Dollar angekündigt haben, die bis zum Jahr 2030 das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen beeinflussen sollen.
Anfang 2018 berichtete die Gruppe von 390 Zusagen und Ankündigungen, die auf ihre Aktivitäten zurückzuführen sind, wobei bereits mindestens 10 Milliarden US-Dollar bereitgestellt oder finanziert worden waren.
Die Gruppe geht davon aus, dass die bisher bereitgestellten Mittel einen direkten Einfluss auf nahezu 649 Millionen Menschen weltweit hatten.
Eine der bedeutendsten Zusagen stammt von The Power of Nutrition, einer in Großbritannien ansässigen Allianz aus Investoren und Akteuren, die das Ziel verfolgt, „Kindern zu helfen, ihr volles Potenzial zu entfalten“. Die Organisation stellt Ruanda 35 Millionen US-Dollar bereit, um die Unterernährung im Land zu bekämpfen, nachdem über 4700 Tweets von Global Citizens eingegangen sind.
„Indem wir die britische Regierung, Spender, nationale Regierungen und engagierte Global Citizens wie Sie mobilisieren, könnten wir die soziale Ungerechtigkeit der Mangelernährung in ein Kapitel der Vergangenheit verwandeln“, erklärte Botschafterin Tracey Ullman von The Power of Nutrition bei einem Live-Konzert in London im April 2018.
Die Gruppe teilte außerdem mit, dass die Regierung nach über 5000 unternommenen Maßnahmen zur Verbesserung der Ernährung von Müttern und Kindern im Vereinigten Königreich die Finanzierung für ein Projekt namens Power of Nutrition bekannt gegeben hat, welches 5 Millionen Frauen und Kinder mit Ernährungsprogrammen unterstützen wird.
In Antwort auf eine häufig gestellte Frage auf ihrer Webseite: „Warum sind Sie der Meinung, dass es möglich ist, die extreme Armut zu beenden?“
Global Citizens erwiderte: „Der Weg wird lang und beschwerlich sein – gelegentlich werden wir stolpern und versagen."
Wie die bedeutenden Bürgerrechts- und Anti-Apartheid-Initiativen vor uns, werden wir erfolgreich sein, denn zusammen sind wir stärker.
Bei der diesjährigen Veranstaltung in New York treten Künstler wie Janet Jackson, der Weeknd, Shawn Mendes, Cardi B und Janelle Monée auf. Die Moderation übernehmen Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman.
Die USA könnten die Marine einsetzen, um russische Energieexporte durch eine "Blockade" zu stören, so der Innenminister.
US-Innenminister Ryan Zinke hat laut einem Bericht des Washington Examiner offenbart, dass Washington unter Umständen seine Marine einsetzen könnte, um den Zugang russischer Energieprodukte zu den Märkten, einschließlich im Nahen Osten, zu unterbinden.
Zinke behauptete, der russische Einsatz in Syrien diene als Vorwand zur Erkundung neuer Energiemärkte, insbesondere, da Russland auf Einladung der legitimen Regierung handle.
Berichten zufolge sagte er: „Meiner Ansicht nach sind sie im Nahen Osten präsent, weil sie dort Energie verhandeln möchten, ähnlich wie in Osteuropa, das den südlichen Teil Europas umfasst.“
Laut dem Beamten existieren Optionen und Möglichkeiten, um dies anzugehen.
„Die USA besitzen die Möglichkeit, durch ihre Marine zu gewährleisten, dass Schifffahrtswege offen bleiben, und notfalls zu sperren, um zu verhindern, dass deren Energie den Markt erreicht“, äußerte er.
Zinke richtete seine Worte an die Anwesenden der von der Consumer Energy Alliance organisierten Veranstaltung, einer gemeinnützigen Organisation, die sich in den USA als „Stimme der Energiekonsumenten“ bezeichnet.
Er begab sich dorthin, um die Strategien Washingtons im Umgang mit Russland und dem Iran zu vergleichen, und erkannte, dass diese tatsächlich identisch sind.
„Die ökonomische Möglichkeit für den Iran und Russland liegt mehr oder weniger darin, auf Brennstoffe zurückzugreifen und sie zu ersetzen“, erklärte er und beschrieb Russland als „eine einfache One-Trick-Show“ mit einer Wirtschaft, die auf fossile Brennstoffe angewiesen ist.
Die Äußerungen wurden gemacht, während die Trump-Regierung damit beschäftigt war, den Verkauf ihres Flüssigerdgases nach Europa zu fördern und Russland, das für die europäische Kundschaft eine wesentlich kostengünstigere Wahl darstellt, zu verdrängen.
Die Vertreter der Trump-Administration, einschließlich Präsident Donald Trump, bemühen sich, Deutschland dazu zu bewegen, sich aus dem umstrittenen Pipeline-Vorhaben Nord Stream 2 zurückzuziehen. Trump argumentiert, dieses Projekt habe Berlin in eine Art Abhängigkeit von Moskau gebracht.
Moskau hat mehrfach herausgestellt, dass die Nord Stream 2-Pipeline, die 11 Milliarden Dollar kostet und die bestehende Kapazität der Pipelines auf 110 Milliarden Kubikmeter erweitern soll, ausschließlich ein kommerzielles Vorhaben ist.
Der Kreml behauptet, dass der heftige Widerstand Washingtons gegen das Projekt lediglich aus wirtschaftlichen Motiven resultiert und ein Beispiel für unlauteren Wettbewerb darstellt.
„Ich denke, wir sind uns einig, dass Energie nicht als Druckmittel eingesetzt werden sollte und Verbraucher die Freiheit haben sollten, ihre Lieferanten auszuwählen,“ erklärte der russische Energieminister Aleksandr Novak nach einem Treffen mit dem US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
Die Reaktion der USA hat Deutschland dazu veranlasst, seinen Einsatz für das Projekt erneut zu betonen.
Der Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI), der wichtigste Industrieverband in Deutschland, hat an die USA appelliert, sich nicht in die Energiepolitik der EU und die bilateralen Vereinbarungen zwischen Berlin und Moskau einzumischen.
„Ein erhebliches Problem sehe ich darin, dass ein drittes Land unsere Energieversorgung beeinflusst“, erklärte Dieter Kempf, der Vorsitzende des Bundesverbandes der Deutschen Industrie (BDI), nach einem kürzlichen Gespräch zwischen Bundeskanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren wird sich 2020 um die Präsidentschaft bewerben, gibt die Senatorin aus Massachusetts bekannt.
Am Samstag erklärte die Senatorin aus Massachusetts, Elizabeth Warren, dass sie nach den Zwischenwahlen ernsthaft in Betracht ziehen werde, sich um das Präsidentenamt zu bewerben.
Bei einer Veranstaltung im Rathaus von Holyoke, Massachusetts, erklärte Warren, dass sie die Möglichkeit einer Kandidatur in Erwägung ziehe.
„Frauen sollten nach Washington gehen, um unsere dysfunktionale Regierung zu reparieren, einschließlich einer weiblichen Führungsperson an der Spitze“, berichtete The Hill.
"Nach dem 6. November werde ich ernsthaft in Erwägung ziehen, für das Amt des Präsidenten zu kandidieren."
Warren kritisierte Präsident Donald Trump während der Versammlung und meinte, er würde "diesen Bezirk in die falsche Richtung lenken."
„Ich mache mir zutiefst Sorgen über die Auswirkungen, die Donald Trump auf unsere demokratische Ordnung hatte“, sagte sie.
Warren hat ihre Kritik an Trump und Brett Kavanaugh, seinem Kandidaten für das höchste Gericht, deutlich zum Ausdruck gebracht.
Am Freitag twitterte Warren: „Selbstverständlich benötigen wir eine Untersuchung durch das FBI, bevor wir abstimmen können“.
Eine Umfrage, die am Donnerstag herauskam, ergab jedoch, dass die Mehrheit der Anhänger von Warren nicht dafür ist, dass sie im Jahr 2020 ins Rennen geht.
Laut einer Umfrage des Suffolk University Political Research Center/Boston Globe gaben 58 % der „voraussichtlichen“ Wähler in Massachusetts an, dass die Senatorin nicht antreten sollte.
32 % befürworteten eine derartige Kandidatur.
Die Umfrage offenbarte eine stärkere Rückendeckung für eine Bewerbung des Ex-Gouverneurs Deval Patrick, wobei 38 Prozent dafür und 48 Prozent dagegen waren.
Weitere prominente Demokraten, die im Zusammenhang mit einem potenziellen Antritt zur Präsidentschaftswahl 2020 erwähnt wurden, sind der frühere Vizepräsident Joe Biden und der Senator aus Vermont, Bernie Sanders.
Laut einem Bericht der Associated Press erklärte Biden, er werde seine endgültige Entscheidung bis Januar bekanntgeben.
Sarah Palin verweist auf die PTBS von Track Palin bei einer Veranstaltung von Donald Trump.
Track Palin, 26 Jahre alt, diente ein Jahr im Irak, nachdem er sich im September verpflichtet hatte.
Er wurde in Gewahrsam genommen und am Montagabend wegen eines Vorfalls häuslicher Gewalt zur Anklage gebracht.
„Ich kann nachvollziehen, was mein eigener Sohn nach seiner Rückkehr durchlebt, und fühle mich mit anderen Familien verbunden, die die Folgen von PTSD erleben und mit den Verletzungen unserer Soldaten konfrontiert werden“, sagte sie dem Publikum während einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin bezeichnete die Festnahme als „den unausgesprochenen Elefanten“ und äußerte sich über ihren Sohn und andere Kriegsveteranen: „Sie kehren verändert zurück, sie kommen härter zurück, sie kommen zurück und zweifeln daran, ob der Respekt für die Opfer ihrer Kameraden und aller anderen Militärangehörigen dem Land entgegengebracht wird.“
Am Montag wurde er in Wasilla, Alaska, festgenommen und beschuldigt, eine Frau häuslich misshandelt zu haben. Laut Dan Bennett, einem Sprecher der Wasilla Polizei, geriet er außerdem in einen Vorfall mit häuslicher Gewalt und war im Besitz einer Waffe, während er unter Alkoholeinfluss stand.
18 Bundesstaaten und Washington D.C. unterstützen den Einspruch gegen die neue Asylregelung.
Achtzehn Staaten und der District of Columbia unterstützen eine Klage gegen eine neue US-Richtlinie, die Opfern von Banden- oder häuslicher Gewalt das Asyl verweigert.
Am Freitag legten Repräsentanten aus 18 Bundesstaaten und dem District of Columbia in Washington laut NBC News ein Schreiben als Amicus Curiae ein, um einen Asylbewerber zu unterstützen, der gegen die bestehende Politik vorgeht.
Der volle Name der Person, die in der Klage Grace gegen Sessions, welche von der American Civil Liberties Union im August gegen die Regierung eingereicht wurde, als Klägerin auftritt, wurde nicht veröffentlicht.
Sie gab an, dass ihr Partner „und seine gewalttätigen Gangmitglied-Söhne“ sie misshandelt hätten, aber US-Beamte wiesen ihren Asylantrag am 20. Juli zurück.
Sie wurde in Texas ins Gefängnis gebracht.
Die Anwälte der US-Bundesstaaten, die sich hinter Grace stellen, charakterisierten El Salvador, Honduras und Guatemala, die viele Asylanträge in den USA verzeichnen, als Länder, die umfassende Probleme mit Bandenkriminalität und häuslicher Gewalt haben.
Die aktualisierte Asylpolitik der USA widerrief eine Entscheidung des Board of Immigrant Appeals aus dem Jahr 2014, die es undokumentierten Einwanderern ermöglichte, Asyl zu suchen, wenn sie vor häuslicher Gewalt flohen.
Der Generalstaatsanwalt von Washington D.C., Karl Racine, erklärte am Freitag, dass die jüngste Richtlinie „jahrzehntelange nationale, föderale und internationale Gesetze nicht beachtet“.
Laut dem amicus curiae-Schreiben erfordert das deutsche Bundesrecht, dass alle Asylanträge basierend auf den spezifischen Fakten und Gegebenheiten des jeweiligen Falles beurteilt werden, und eine solche Sperre widerspricht diesem Prinzip.
In dem Schreiben führten die Anwälte aus, dass die Einwanderungspolitik, die Immigranten den Zutritt verwehrt, der amerikanischen Wirtschaft abträglich ist, da Einwanderer häufig Unternehmen gründen und "unentbehrliche Arbeitskräfte bereitstellen".
Im Juni erteilte Generalstaatsanwalt Jeff Sessions den Einwanderungsrichtern die Anweisung, Personen, die unter häuslicher Gewalt oder Bandenkriminalität leiden, kein Asyl mehr zu gewähren.
"Asyl ist für Menschen zugänglich, die ihr Heimatland aus Furcht vor Verfolgung wegen ihrer Rasse, Religion, Nationalität, Zugehörigkeit zu einer speziellen sozialen Gruppe oder politischer Einstellung verlassen haben," erklärte Sessions am 11. Juni während der Bekanntgabe der Richtlinie.
Asyl ist nicht dafür vorgesehen, jede Herausforderung – selbst die gravierenden – zu beheben, denen Menschen weltweit tagtäglich begegnen.
Verzweifelte Rettungseinsätze in Palu: Die Anzahl der Todesfälle hat sich im Wettlauf um das Überleben verdoppelt.
Die Situation wurde für die Hinterbliebenen zunehmend hoffnungsloser.
"Es herrscht eine große Anspannung", äußerte die 35-jährige Risa Kusuma, während sie ihren kranken kleinen Sohn in einem Evakuierungslager in der verwüsteten Stadt Palu beruhigte.
Jede Minute wird eine neue Leiche mit dem Krankenwagen eingeliefert.
"Wasser ist eine rare Ressource."
Die Anwohner wurden beobachtet, wie sie in ihre zerstörten Häuser zurückkamen, durch ihre durcheinander gebrachten Besitztümer suchten und versuchten, alles Mögliche zu retten.
Zahlreiche Menschen erlitten Verletzungen, und die durch das Erdbeben mit der Stärke 7,5 in Mitleidenschaft gezogenen Krankenhäuser wurden überlastet.
Einige der Verwundeten, einschließlich Dwi Haris, der sich eine Rückenfraktur und eine Schulterfraktur zuzog, lagen vor dem Militärkrankenhaus in Palu, da die Patienten wegen der anhaltenden heftigen Nachbeben im Freien versorgt wurden.
Seine Augen füllten sich mit Tränen, während er beschrieb, wie das starke Erdbeben das Hotelzimmer im fünften Stock erschütterte, in dem er mit seiner Frau und Tochter wohnte.
Es blieb keine Gelegenheit, uns in Sicherheit zu bringen.
„Ich denke, ich wurde in den Trümmern der Mauer eingeklemmt“, erzählte Haris der Associated Press. Er ergänzte, dass seine Familie für eine Hochzeitsfeier in der Stadt war.
"Ich vernahm die Hilferufe meiner Frau, dann wurde es plötzlich still."
Mir ist unklar, was mit ihr und unserem Kind geschehen ist.
Ich hoffe, dass sie in Sicherheit sind.
Der US-Botschafter beschuldigt China des „Mobbings“ durch „Propaganda-Anzeigen“.
Eine Woche nach der Schaltung einer vierseitigen Anzeige in einer amerikanischen Zeitung durch eine chinesische Staatszeitung, die die beiderseitigen Vorteile des Handels zwischen China und den USA hervorhob, warf der US-Botschafter in China der chinesischen Regierung vor, die amerikanische Medienlandschaft für propagandistische Zwecke zu nutzen.
Am letzten Mittwoch äußerte sich der US-Präsident Donald Trump zu der gesponserten Beilage der China Daily im Des Moines Register, der auflagenstärksten Zeitung in Iowa. Zuvor hatte er China beschuldigt, sich in die bevorstehenden US-Kongresswahlen am 6. November einmischen zu wollen, was Peking jedoch abstreitet.
Trumps Vorwurf, China versuche, die Wahlen in den USA zu beeinflussen, bedeutete einen neuen Abschnitt in der zunehmenden Kampagne Washingtons, um den Druck auf Peking zu erhöhen.
Obwohl es gängig ist, dass Regierungen anderer Länder Anzeigen zur Handelsförderung schalten, befinden sich China und die USA momentan in einem zunehmenden Handelskonflikt, bei dem sie wechselseitig Importzölle erheben.
Chinesische und amerikanische Experten behaupteten, dass China zu Beginn des Handelskonflikts Vergeltungszölle einführte, um Exporteure in Regionen wie Iowa zu belasten, die Trumps Republikanische Partei unterstützten.
Terry Branstad, einst langjähriger Gouverneur von Iowa und derzeit US-Botschafter in China, kritisierte Peking dafür, dass es amerikanischen Arbeitern, Bauern und Unternehmen geschadet habe. Iowa ist ein bedeutender Exporteur landwirtschaftlicher Produkte nach China.
China, so verfasste Branstad in einem Meinungsbeitrag für das Des Moines Register am Sonntag, intensiviert nun dieses Einschüchterungsverhalten, indem es Werbeanzeigen in unseren unabhängigen Medien veröffentlicht.
„Durch die Verbreitung ihrer Propaganda nutzt die chinesische Regierung die in den USA geschätzte Tradition der Meinungs- und Pressefreiheit aus, indem sie eine kostenpflichtige Anzeige im Des Moines Register platziert“, so Branstad.
„Im Gegensatz dazu werden Sie an einem Straßenkiosk hier in Peking kaum abweichende Meinungen finden und keine echte Darstellung der verschiedenen Ansichten sehen, die das chinesische Volk möglicherweise über den alarmierenden wirtschaftlichen Kurs Chinas hat, da die Medien fest unter der Kontrolle der Kommunistischen Partei Chinas stehen“, schrieb er.
Er ergänzte, dass „eine der bekanntesten chinesischen Zeitungen die Veröffentlichung seines Artikels abgelehnt hat“, ohne jedoch den Namen der Zeitung zu nennen.
Analysten warnen, dass Republikaner durch das Kavanaugh-Debakel Wählerinnen vor den Zwischenwahlen verprellen.
Obwohl zahlreiche prominente Republikaner darauf vorbereitet sind, Brett Kavanaugh, den Kandidaten für das Oberste Gericht, angesichts verschiedener Anschuldigungen wegen sexueller Übergriffe zu verteidigen, haben Experten davor gewarnt, dass sie bei den bevorstehenden Halbzeitwahlen möglicherweise mit einer Gegenreaktion konfrontiert werden, insbesondere seitens der weiblichen Wähler.
Die Gefühle in diesem Zusammenhang waren äußerst intensiv, und die Mehrheit der Republikaner hat bereits festgehalten, dass sie mit der Abstimmung fortfahren wollten.
"Diese Entscheidungen sind unumkehrbar," meinte Grant Reeher, Politikwissenschaftslehrer an der Maxwell School der Syracuse University, in einem Gespräch mit The Hill, das in einem Artikel am Samstag erschien.
Reeher äußerte Zweifel daran, dass der kurzfristige Vorstoß von Senator Jeff Flake aus Arizona für eine FBI-Untersuchung genügt, um verärgerte Wähler zu beruhigen.
„Frauen werden die gestrigen Ereignisse nicht verdrängen – weder morgen noch im kommenden November“, erklärte Karine Jean-Pierre, eine ranghohe Beraterin und nationale Sprecherin der fortschrittlichen Organisation MoveOn, am Freitag laut einem Bericht der Washingtoner Zeitung.
Am Freitagmorgen riefen die Demonstranten „Der November kommt!“, während sie im Flur des Senats protestierten. Dies geschah, nachdem die republikanischen Mitglieder des Justizausschusses beschlossen hatten, Kavanaughs Ernennung voranzutreiben, ungeachtet der Aussagen von Dr. Christine Blasey Ford, wie von Mic berichtet wurde.
„Die demokratische Begeisterung und Antriebskraft werden nicht mehr vorhanden sein“, äußerte Stu Rothenberg, ein politischer Analyst mit überparteilichem Hintergrund, gegenüber der Nachrichtenplattform.
„Menschen behaupten, es war schon hoch; das ist korrekt.
Doch es könnte sogar noch größer sein, vor allem bei Wählerinnen aus den Vororten und jungen Menschen zwischen 18 und 29 Jahren, die zwar den Präsidenten ablehnen, jedoch häufig nicht zur Wahl gehen.
Bereits bevor Ford öffentlich ihre Anschuldigungen von sexuellen Übergriffen gegen den Kandidaten für das Oberste Gericht erläuterte, sagten Analysten voraus, dass eine Gegenreaktion erfolgen könnte, sollten die Republikaner die Bestätigung durchsetzen.
"Dieses Chaos hat die GOP in ein kompliziertes Durcheinander gestürzt", sagte Michael Steele, einst Vorsitzender des Republikanischen Nationalkomitees, Anfang letzter Woche laut NBC News.
„Es dreht sich nicht nur um die Abstimmungen im Ausschuss oder die endgültige Entscheidung über Kavanaughs Ernennung, sondern auch um den Umgang der Republikaner mit der Situation und ihre Behandlung der Betroffenen“, sagte Guy Cecil, Leiter von Priorities USA, einer Organisation, die die Demokraten bei Wahlen unterstützt, in einem Interview mit dem Nachrichtensender.
Doch die Amerikaner wirken leicht geteilter Meinung darüber, wem sie nach den Äußerungen von Ford und Kavanaugh glauben sollen, wobei etwas mehr Menschen dazu neigen, Kavanaugh Vertrauen zu schenken.
Laut einer aktuellen YouGov-Umfrage glaubten 41 Prozent der Teilnehmer wahrscheinlich oder mit Sicherheit den Äußerungen von Ford, während 35 Prozent angaben, dass sie Kavanaugh wahrscheinlich oder definitiv Glauben schenkten.
Außerdem gaben 38 Prozent an, sie glaubten, Kavanaugh habe vermutlich oder sicher bei seiner Aussage nicht die Wahrheit gesagt, während nur 30 Prozent dies auch von Ford dachten.
Laut einem Bericht des Guardian prüft das FBI momentan die Anschuldigungen von Ford und mindestens einer weiteren Klägerin, Deborah Ramirez, nachdem Flake einen Vorstoß unternommen hat.
Ford erklärte letzte Woche unter Eid vor dem Justizausschuss des Senats, dass Kavanaugh sie angegriffen habe, als er betrunken war und sie 17 Jahre alt war.
Ramirez gibt an, dass der Anwärter auf den Obersten Gerichtshof ihr seine Geschlechtsteile gezeigt habe, als sie in den 1980er Jahren bei einer Feier während ihres Studiums an der Yale-Universität waren.
Der Schöpfer des World Wide Web hat vor, ein alternatives Internet zu entwickeln, um damit gegen Google und Facebook anzutreten.
Tim Berners-Lee, der Schöpfer des World Wide Web, gründet ein Unternehmen, das mit Facebook, Amazon und Google konkurrieren soll.
Das neueste Vorhaben der Technologieikone, Inrupt, ist eine Firma, die auf der Open-Source-Plattform Solid von Berners-Lee basiert.
Mit Solid können Nutzer bestimmen, wo ihre Daten abgelegt werden und wer auf bestimmte Informationen zugreifen darf.
In einem speziellen Gespräch mit Fast Company witzelte Berners-Lee, dass das Ziel von Inrupt die "Beherrschung der Welt" sei.
„Es ist an der Zeit, das jetzt anzugehen“, meinte er in Bezug auf das Startup.
"Dies ist ein bedeutender Augenblick in der Geschichte."
Die Anwendung verwendet die Technologie von Solid, um es Benutzern zu erlauben, einen individuellen persönlichen Online-Speicher oder POD zu erzeugen.
Sie kann Verzeichnisse, Aufgabenlisten, Terminplaner, Musiksammlungen sowie weitere private und berufliche Hilfsmittel umfassen.
Es ist, als ob Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify gleichzeitig in einem Browser zugänglich wären.
Der persönliche Online-Speicher zeichnet sich dadurch aus, dass der Benutzer vollständig selbst entscheiden kann, auf welche Art von Daten er zugreifen möchte.
Die Firma beschreibt es als „individuelle Befähigung durch Informationen“.
Laut John Bruce, dem Geschäftsführer von Inrupt, besteht der Plan des Unternehmens darin, Mittel, Abläufe und geeignete Kompetenzen bereitzustellen, um Solid für alle zugänglich zu machen.
Derzeitig setzt sich die Firma aus Berners-Lee, der Sicherheitsplattform Bruce, die von IBM erworben wurde, einigen zu dem Projekt abgestellten Entwickler-Mitarbeitern, sowie einer Gruppe ehrenamtlicher Programmierer zusammen.
Ab dieser Woche haben Technologieentwickler weltweit die Möglichkeit, ihre eigenen dezentralen Anwendungen mithilfe der Tools zu entwickeln, die auf der Inrupt-Website bereitgestellt werden.
Berners-Lee erwähnte, dass er und sein Team nicht mit Facebook und Google diskutieren, ob sie eine umfassende Transformation umsetzen sollten, die ihre gesamten Geschäftsmodelle von Grund auf ändern würde.
„Wir fragen nicht nach Ihrer Genehmigung“.
In einem am Samstag auf Medium veröffentlichten Artikel erklärte Berners-Lee, dass Inrupts "Ziel darauf abziele, kommerzielle Dynamik und ein Ökosystem zu schaffen, um die Integrität und Qualität des neuen, auf Solid basierenden Internets zu sichern".
Im Jahr 1994 revolutionierte Berners-Lee das Internet durch die Gründung des World Wide Web Consortiums am Massachusetts Institute of Technology.
In den vergangenen Monaten hat sich Berners-Lee als bedeutende Stimme in der Diskussion über die Netzneutralität hervorgetan.
Selbst im Zuge des Starts von Inrupt behält Berners-Lee seine Rollen als Gründer und Leiter des World Wide Web Consortiums, der Web Foundation sowie des Open Data Institute.
Berners-Lee äußerte, dass er außerordentlich zuversichtlich in Bezug auf die kommende Phase des Internets sei.
Bernard Vann: Erster Weltkrieg Victoria-Kreuz-Kleriker geehrt
Der einzige Priester der Church of England, der im Ersten Weltkrieg als Kämpfer ein Victoria-Kreuz erhielt, wurde ein Jahrhundert später in seiner Geburtsstadt geehrt.
Oberstleutnant und Reverend Bernard Vann erhielt die Auszeichnung für seinen Einsatz am 29. September 1918 während der Offensive gegen Bellenglise und Lehaucourt.
Doch nur vier Tage danach fiel er einem Scharfschützen zum Opfer und erfuhr nie, dass ihm die bedeutendste militärische Auszeichnung Großbritanniens verliehen worden war.
Am Samstag wurde bei einer Parade in Rushden, Northamptonshire, ein Denkmal von seinen beiden Enkelkindern der Öffentlichkeit vorgestellt.
Michael Vann, einer der Enkel, erklärte, dass es eine „brillante Symbolik“ habe, dass der Stein genau 100 Jahre nach der preisgekrönten heroischen Tat seines Großvaters enthüllt werden würde.
Einem Bericht der Londoner Gazette zufolge leitete Oberstleutnant Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin „trotz eines sehr dichten Nebels und heftigen Beschusses durch Artillerie und Maschinengewehre“.
Später rannte er zur Frontlinie und bewegte mit äußerster Höflichkeit die Linie nach vorn, bevor er eigenhändig ein Artilleriegeschütz angriff und drei der dortigen Soldaten ausschaltete.
Oberstleutnant Vann fiel am 4. Oktober 1918, gut einen Monat vor dem Ende des Krieges, durch einen deutschen Scharfschützen.
Michael Vann, 72, erklärte, die Handlungen seines Großvaters seien „etwas, von dem ich weiß, dass ich es nie ertragen könnte, aber auch etwas, das eine Demütigung darstellt“.
Nach der Parade, die von der Brentwood Imperial Youth Band angeführt wurde, hielten er und sein Bruder, Dr. James Vann, auch eine Kranzniederlegung ab.
Michael Vann äußerte, es sei ihm eine „große Ehre, bei der Parade mitzumachen“ und ergänzte: „Die Unterstützung vieler Menschen wird die Tapferkeit eines wahren Helden unterstreichen“.
MMA-Anhänger blieben die Nacht wach, um Bellator 206 zu verfolgen, doch stattdessen wurde Peppa Pig ausgestrahlt.
Stellen Sie sich vor, Sie bleiben die ganze Nacht wach, um das vollgepackte Bellator 206-Event zu verfolgen, und verpassen dann das Hauptereignis.
Die Abrechnung aus San Jose umfasste 13 Duelle, davon sechs auf der Hauptkarte, und wurde im Vereinigten Königreich nachts live auf Kanal 5 übertragen.
Um 6 Uhr morgens bereitete sich Gegard Mousasi darauf vor, gegen Rory MacDonald anzutreten, als die Zuschauer in Großbritannien sprachlos waren, weil die Übertragung plötzlich zu Peppa Pig wechselte.
Einige zeigten sich wenig beeindruckt, nachdem sie bis in die frühen Morgenstunden hauptsächlich für den Kampf wach geblieben waren.
Ein Twitter-Nutzer bezeichnete das Umschalten auf den Kinder-Animationsfilm als „eine Art geschmacklosen Scherz“.
„Laut Dave Schwartz, dem Senior Vice President für Marketing und Kommunikation bei Bellator, mussten sie aufgrund einer behördlichen Regelung um 6 Uhr morgens das Programm auf Kindersendungen umstellen, da der ursprüngliche Inhalt nicht passend war.“
"Ja, das Schwein Peppa."
Der Präsident von Bellator, Scott Coker, erklärte, dass sie ihre Planungen anpassen werden, um künftig das britische Publikum einzubeziehen.
„Wenn ich über die Wiederholung nachdenke, glaube ich, dass wir sie wahrscheinlich lösen können“, meinte Coker.
"Doch dort ist es Sonntagmorgen um sechs Uhr, und wir können das erst klären, wenn es bei uns Sonntag und bei ihnen Montag ist."
Doch wir sind dabei, daran zu arbeiten.
Glauben Sie mir, als die Änderung vorgenommen wurde, wurden viele unfreundliche Nachrichten ausgetauscht.
Wir unternahmen den Versuch, das Problem zu lösen, da wir annahmen, es handele sich um einen technischen Fehler.
Doch es handelte sich um eine staatliche Angelegenheit.
Ich versichere Ihnen, dass es beim nächsten Mal nicht vorkommen wird.
Wir werden die Anzahl der Kämpfe von normalerweise sechs auf fünf verringern, da wir versucht haben, den Fans zu viel zu bieten und damit unsere Grenzen überschritten haben.
Das ist eine bedauerliche Lage.
Desert Island Discs: Tom Daley empfand aufgrund seiner sexuellen Orientierung ein Gefühl der Minderwertigkeit.
Der olympische Turmspringer Tom Daley äußert, dass er sich aufgrund seiner sexuellen Orientierung anderen unterlegen fühlte, was ihn jedoch anspornte, erfolgreich zu werden.
Der 24-Jährige erwähnte, dass ihm erst beim Besuch der weiterführenden Schule klar wurde, dass "andere Menschen nicht genauso sind wie ich".
In seiner Ansprache während der ersten von Lauren Laverne moderierten Episode von Radio 4 Desert Island Discs äußerte er, dass er sich für die Rechte von LGBTQ+ eingesetzt habe, um Menschen „Mut“ zu geben.
Er erwähnte außerdem, dass ihm der Sieg bei den Olympischen Spielen weniger wichtig geworden sei, da er Vater geworden ist.
Kirsty Young, die die Show schon lange moderiert, hat aufgrund einer Erkrankung eine mehrmonatige Auszeit genommen.
Daley, der bei Lavernes Debüt als Teilnehmer auftrat, äußerte, dass er sich während seiner Jugend „minderwertig“ fühlte im Vergleich zu anderen, da es „gesellschaftlich nicht anerkannt war, sowohl an Jungen als auch an Mädchen interessiert zu sein“.
Er sagte: „Bis jetzt haben mir diese Empfindungen, weniger zu empfinden und sich anders zu fühlen, tatsächlich die Energie und Stärke verliehen, erfolgreich zu sein“.
Er wollte zeigen, dass er „jemand“ war, erklärte er, damit er die anderen nicht enttäuschte, als sie schließlich über seine sexuelle Orientierung informiert wurden.
Der zweifache Bronzegewinner hat eine bedeutende Rolle als LGBT-Aktivist übernommen und seine Teilnahme an den diesjährigen Commonwealth-Spielen in Australien genutzt, um weitere Nationen dazu aufzurufen, die Kriminalisierung von Homosexualität abzuschaffen.
Er erwähnte, dass er sich zu diesem Schritt entschlossen habe, weil er froh darüber sei, ein freies und unkompliziertes Leben führen zu können, und er wollte anderen Menschen Mut machen.
Der dreimalige Weltmeister erwähnte, dass er sich unerwartet in Dustin Lance Black, einen amerikanischen Filmemacher, verliebt hatte, den er 2013 traf.
Daley heiratete letztes Jahr den um 20 Jahre älteren Oscar-Preisträger und erwähnte, dass der Altersunterschied nie ein Hindernis darstellte.
„In so jungen Jahren so viel zu erleben“ – er nahm mit 14 an seinen ersten Olympischen Spielen teil und verlor drei Jahre später seinen Vater an Krebs – machte es ihm schwer, Gleichaltrige zu finden, die vergleichbare Höhen und Tiefen durchlebt hatten.
Im Juni wurde das Paar Eltern eines Jungen namens Robert Ray Black-Daley, und Daley erklärte, dass sich seine „gesamte Sichtweise“ verändert habe.
„Hätten Sie mich im vergangenen Jahr gefragt, hätte es darum gegangen: 'Ich muss eine Goldmedaille erringen'“, sagte er.
„Wusstest du, dass es bedeutendere Dinge gibt als Goldmedaillen bei den Olympischen Spielen?“
Meine olympische Goldmedaille ist Robbie," sagte sie stolz.
Sein Sohn trägt denselben Namen wie sein Vater Robert, der im Jahr 2011 im Alter von 40 Jahren an einem diagnostizierten Hirntumor verstarb.
Daley erzählte, dass sein Vater nicht akzeptieren konnte, dass er sterben würde. Eines der letzten Dinge, die er wissen wollte, war, ob sie ihre Eintrittskarten für die Olympischen Spiele in London 2012 noch hatten, weil er unbedingt in der ersten Reihe sitzen wollte.
„Ich war nicht in der Lage, ihm mitzuteilen, dass er nicht vorne dabei sein wird“, meinte er.
„Ich hielt seine Hand, als sein Atem versiegte, und erst in dem Moment, als er wirklich nicht mehr atmete und gestorben war, begriff ich, dass er nicht unbezwingbar war“, sagte er.
Im Jahr danach trat Daley bei den Olympischen Spielen 2012 an und sicherte sich die Bronzemedaille.
„Mir war nur bewusst, dass es genau der Lebenstraum war – bei den Olympischen Spielen vor dem eigenen Publikum zu springen, ein unvergleichliches Erlebnis“, äußerte er.
Es beeinflusste auch seine erste Musikauswahl – Proud von Heather Small –, ein Lied, das ihn vor den Olympischen Spielen besonders berührt hatte und ihm nach wie vor eine Gänsehaut bereitete.
Desert Island Discs is broadcast on BBC Radio 4 at 11:15 BST on Sundays.
Am Samstag sitzt der formschwache Mickelson beim Ryder Cup auf der Reservebank.
Der US-Amerikaner Phil Mickelson wird am Sonntag einen neuen Rekord aufstellen, indem er sein 47. Spiel im Ryder Cup absolviert, doch er muss seine aktuelle Leistung verbessern, um sicherzustellen, dass dieser Meilenstein nicht von Pech überschattet wird.
Mickelson, der bereits zum zwölften Mal an diesem alle zwei Jahre ausgetragenen Event teilnimmt, wurde am Samstag von Kapitän Jim Furyk im Fourballs- und Foursomes-Wettbewerb ausgesetzt.
Statt im Zentrum des Geschehens zu stehen, wie er es für die USA häufig tat, verbrachte der fünfmalige Major-Champion seinen Tag damit, einerseits die Rolle eines Unterstützers zu übernehmen und andererseits auf dem Platz an seinem Spiel zu feilen, in der Hoffnung, seine Schwächen zu beseitigen.
Der 48-Jährige, der bereits in den besten Zeiten seiner Laufbahn nicht der akkurateste Golfer war, ist für Le Golf National Course kein optimaler Kandidat. Auf diesem Platz wird verschnell gemachtes Spiel im dichten Rough oft sanktioniert.
Sollte der Platz an sich nicht schon einschüchternd sein, so erwartet Mickelson im neunten Spiel am Sonntag der präzise British Open-Sieger Francesco Molinari. Molinari hat sich mit dem Neuling Tommy Fleetwood zusammengetan und gemeinsam haben sie diese Woche alle vier Partien gewonnen.
Sollten die Amerikaner bei den zwölf Einzelpartien mit einem Rückstand von vier Punkten stark beginnen, könnte Mickelsons Spiel entscheidend werden.
Furyk bekundete sein Vertrauen in seinen Mann, da ihm kaum eine andere Äußerung möglich war.
„Er hat seine heutige Aufgabe komplett erfasst, klopfte mir auf die Schulter, legte einen Arm um mich und versicherte mir, dass er morgen bereit sein werde“, meinte Furyk.
Er besitzt großes Selbstvertrauen.
Er ist ein Mitglied der Ruhmeshalle und hat in der Vergangenheit sowie diese Woche erheblich zu diesen Teams beigetragen.
Wahrscheinlich hatte ich nicht damit gerechnet, dass er zwei Partien bestreiten würde.
Ich hatte mir mehr erhofft, aber es lief auf diese Weise, also dachten wir, dass wir aufbrechen müssten.
Er möchte draußen sein, genauso wie alle anderen.
Am Sonntag wird Mickelson den Rekord von Nick Faldo für die meisten Einsätze im Ryder Cup überbieten.
Dies könnte das Finale einer Ryder-Cup-Laufbahn sein, die niemals das Niveau seiner persönlichen Erfolge erreichte.
Mickelson hat 18 Spiele gewonnen, 20 verloren und sieben Unentschieden erreicht, aber laut Furyk hat seine Anwesenheit dem Team einige schwer fassbare Vorteile gebracht.
„Er hat einen humorvollen, sarkastischen Witz, genießt es, andere zum Spaß auf den Arm zu nehmen, und ist eine tolle Persönlichkeit im Teamraum“, sagte er.
"Ich glaube, die jüngeren Spieler haben es genossen, ihn auch diese Woche zu sehen, was wirklich unterhaltsam war."
Er hat weitaus mehr zu bieten als nur das Spielen.
Der Kapitän der europäischen Mannschaft, Thomas Bjorn, ist sich bewusst, dass ein erheblicher Vorsprung schnell verloren gehen kann.
Thomas Bjorn, der Leader des europäischen Teams, ist sich aufgrund seiner Erfahrungen bewusst, dass ein großer Vorsprung in den letzten Tagen des Ryder Cups schnell in eine unangenehme Situation umgewandelt werden kann.
Der Däne trat zum ersten Mal im Jahr 1997 in Valderrama auf, wo ein Team unter der Leitung von Seve Ballesteros einen Vorsprung von fünf Punkten gegenüber den Amerikanern hatte, am Ende jedoch nur knapp gewann und mit 141,5:136,5 die Nase vorne hatte.
„Bjorn erinnerte daran, dass wir sowohl in Valderrama als auch in Brookline einen beträchtlichen Vorsprung hatten; in Brookline unterlagen wir, während in Valderrama der Sieg nur knapp war,“ sagte er im Bild, nachdem er beobachtet hatte, wie das Team von 2018 sowohl am Freitag als auch am gestrigen Tag mit 5:3 siegte und damit im Le Golf National mit 10:6 in Führung ging.
Die Vergangenheit vermittelt mir und jedem in diesem Team die Erkenntnis, dass es noch nicht zu Ende ist.
Morgen tauchen Sie komplett in die Monotonie ein.
Verlassen Sie das Haus und machen Sie all das, was sinnvoll ist.
Es ist erst beendet, wenn Sie die Punkte auf dem Spielbrett haben.
Unser Ziel besteht darin, den Versuch zu unternehmen, diese Trophäe zu erringen, und darauf liegt unser Hauptaugenmerk.
Ich habe stets betont, dass mein Fokus auf den 12 Spielern in unserem Team liegt, jedoch sind wir uns auch der Tatsache bewusst, dass auf der Gegenseite die besten Spieler der Welt stehen.
Bjorn äußerte seine Zufriedenheit über die Leistungen seiner Spieler auf einem anspruchsvollen Golfplatz und bemerkte: „Ich würde niemals mich selbst behindern."
Morgen ist eine andere Kreatur.
Morgen treten die individuellen Leistungen in den Vordergrund, und das ist etwas anderes.
Es ist wunderbar, gemeinsam mit einem Partner auf dem Platz zu sein, wenn alles gut läuft, doch alleine dort zu stehen stellt einen Golfer vor die volle Herausforderung seiner Fähigkeiten.
Das ist die Mitteilung, die an die Spieler übermittelt werden soll: morgen ihr volles Potenzial auszuschöpfen.
Nun verabschieden Sie sich von Ihrem Partner, und er muss fortgehen, um ebenfalls sein Bestes zu geben.
Im Unterschied zu Bjorn wird Jim Furyk den Fokus darauf legen, dass seine Spieler als Einzelkämpfer bessere Leistungen erbringen, als sie es in der Partnerschaft gezeigt haben, abgesehen von Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei von vier möglichen Punkten erzielt haben.
Furyk selbst erlebte beide Seiten dieser spektakulären Wendungen am letzten Tag: Zunächst war er im Siegerteam in Brookline, bevor er schließlich auf der Verliererseite stand, als Europa das „Wunder von Medinah“ vollbrachte.
„Ich kann mich an jedes einzelne Wort genau erinnern“, antwortete er auf die Frage, wie Ben Crenshaw, der Kapitän im Jahr 1999, seine Mannschaft vor dem letzten Wettkampftag zusammengebracht hatte.
"Morgen stehen uns 12 entscheidende Partien bevor, aber du willst genauso schnell beginnen, wie du es in Brookline und Medinah erlebt hast."
Wenn die Dynamik in eine Richtung verläuft, entsteht ein erheblicher Druck auf die Spiele in der Mitte.
Wir haben unsere Aufstellung passend angepasst und die Spieler auf die Weise präsentiert, wie wir glauben, dass wir morgen etwas Magisches erreichen können.
Thomas ist beauftragt, sich mit Rory McIlroy im Hauptmatch zu messen. Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter sind die weiteren Vertreter Europas in der oberen Rangfolge.
„Ich habe diese Reihenfolge für die Jungs gewählt, weil ich glaube, dass sie alle Aspekte abdeckt“, äußerte sich Bjorn zu seiner Entscheidung für die Einzelspieler.
Deutschlands neues Marineschiff wurde wieder verzögert.
Die modernste Fregatte der deutschen Marine sollte ursprünglich im Jahr 2014 eingesetzt werden, um alte Kriegsschiffe aus der Ära des Kalten Krieges abzulösen. Aufgrund von defekten Systemen und explodierenden Kosten wird sie jedoch erst im nächsten Jahr einsatzbereit sein, berichteten lokale Medien.
Die Einführung der Fregatte „Rheinland-Pfalz“, dem Flaggschiff der neuesten Baden-Württemberg-Klasse, ist laut einem Bericht der Zeitung Die Zeit, der sich auf Informationen eines Militärsprechers beruft, auf die erste Jahreshälfte 2019 verlegt worden.
Das Schiff sollte ursprünglich im Jahr 2014 Teil der Marine werden, jedoch führten die besorgniserregenden Schwierigkeiten nach der Übergabe des Schiffs zu Problemen mit dem ehrgeizigen Vorhaben.
Die im Jahr 2007 von der Marine georderten vier Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse sollen die veralteten Fregatten der Bremen-Klasse ersetzen.
Man nimmt an, dass sie mit einer effektiven Kanone ausgestattet sein werden, dazu eine Vielzahl von Luftabwehr- und Schiffsabwehrraketen besitzen und einige Tarntechnologien nutzen, die Radarsignatur, Infrarot- und akustische Erkennung vermindern.
Ein weiteres bedeutendes Merkmal ist die verlängerte Einsatzfähigkeit - die modernen Fregatten sollen bis zu zwei Jahre fernab ihrer Heimathäfen stationiert werden können.
Die Zeit berichtet, dass die fortwährenden Verzögerungen zur Folge haben, dass die modernen Kriegsschiffe, die Deutschlands Fähigkeiten zur Machtausübung im Ausland verbessern sollen, bereits veraltet sein werden, sobald sie einsatzbereit sind.
Die in Schwierigkeiten geratene Fregatte F125 geriet letztes Jahr ins Rampenlicht, als die deutsche Marine sich weigerte, das Schiff in Betrieb zu nehmen und es an die Hamburger Werft Blohm & Voss zurückschickte.
Zum ersten Mal übergab die Marine ein Schiff nach dessen Ablieferung an die Werft zurück.
Die Ursachen für die Rückgabe waren weitgehend unbekannt, doch deutsche Presseberichte verwiesen auf wesentliche „Software- und Hardwarefehler“, die das Kriegsschiff im Kampfeinsatz unbrauchbar machten.
Die Bedeutung der Softwarefehler war besonders hoch, da die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse von einer Mannschaft aus rund 120 Matrosen gesteuert werden – das ist nur die Hälfte der Besatzung, die auf den älteren Fregatten der Bremen-Klasse benötigt wird.
Des Weiteren wurde festgestellt, dass das Schiff erheblich überladen ist, was seine Effektivität mindert und die zukünftige Nachrüstung durch die Marine erschwert.
Das 7000 Tonnen wiegende Schiff "Rheinland-Pfalz" ist angeblich doppelt so schwer wie Typen einer vergleichbaren Klasse, die die Deutschen im Zweiten Weltkrieg nutzten.
Neben defekter Hardware stellt auch die Kosten des gesamten Projekts – einschließlich der Schulung der Crew – ein Problem dar.
Es scheint beeindruckende 3,1 Milliarden Euro erreicht zu haben, im Vergleich zu den anfänglichen 2,2 Milliarden Euro.
Die Probleme mit den neuesten Fregatten sind angesichts der jüngsten Warnungen über den Rückgang der deutschen Seestreitkräfte von besonderer Bedeutung.
Zu Beginn dieses Jahres gestand Hans-Peter Bartels, Vorsitzender des Verteidigungsausschusses im Deutschen Bundestag, dass die Marine tatsächlich "Schiffe aus dem aktiven Dienst entfernt".
Der Offizielle erklärte, dass das Problem im Laufe der Zeit stärker geworden sei, da ältere Schiffe ausgemustert wurden, ohne dass neue Schiffe bereitgestellt wurden.
Er äußerte sein Bedauern darüber, dass keines der Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse in die Marine eingegliedert werden konnte.
Der National Trust belauscht das verborgene Leben der Fledermäuse.
Aktuelle Untersuchungen auf einem Grundstück in den schottischen Highlands zielen darauf ab, zu enthüllen, wie Fledermäuse die Umgebung für die Nahrungssuche einsetzen.
Hoffentlich werfen die Ergebnisse neues Licht auf das Verhalten dieser besonderen fliegenden Säugetiere und dienen als Grundlage für zukünftige Schutzmaßnahmen.
Forscher des National Trust for Scotland planen, die Aktivitäten von Gemeinen und Sopranschnäppern sowie Braunem Langohr und Wasserfledermäusen in den Inverewe Gardens in Wester Ross zu beobachten.
Besondere Aufzeichnungsgeräte werden an bedeutenden Stellen auf dem Grundstück positioniert, um die Fledermausbewegungen während der gesamten Saison zu überwachen.
NHS-Mitarbeiter und Ehrenamtliche werden zudem örtliche Untersuchungen mit tragbaren Scannern vornehmen.
Durch eine detaillierte akustische Untersuchung aller Aufnahmen kann die Anzahl der Fledermausrufe ermittelt und bestimmt werden, welche Arten welche Aktivitäten ausführen.
Eine Karte des Lebensraums sowie ein Bericht werden erstellt, um ein umfassendes Bild der Landschaft und ihres Verhaltens zu zeichnen.
Rob Dewar, der als Naturschutzberater beim NTS tätig ist, hofft, dass die Resultate aufzeigen werden, welche Habitate für Fledermäuse von größter Bedeutung sind und wie jede Art diese nutzt.
Diese Daten werden helfen, die Vorzüge von Maßnahmen im Lebensraummanagement zu bestimmen, wie die Anlage von Wiesen und die optimale Waldpflege für Fledermäuse und ähnliche Spezies.
In den letzten hundert Jahren hat die Anzahl der Fledermäuse in Schottland und im gesamten Vereinigten Königreich stark abgenommen.
Sie sind durch Bauprojekte und Entwicklungsarbeiten gefährdet, die ihre Rastplätze beeinträchtigen und zu einem Verlust ihrer Lebensumgebung führen.
Windräder und Lichtquellen können ebenfalls Gefahren mit sich bringen, genauso wie Flugblätter und bestimmte chemische Behandlungen von Baustoffen sowie Angriffe durch domestizierte Katzen.
Bats are not actually sightless.
Ihre Ohren sind bei der nächtlichen Jagd hilfreicher als ihre Augen, wenn es darum geht, Beutetiere zu erlegen.
Sie nutzen eine komplexe Echolot-Methode, um Störungen und Blockaden auf ihrem Flugweg zu erkennen.
Der National Trust for Scotland (NTS), der über 270 historische Bauwerke, 38 bedeutende Gartenanlagen und 76.000 Hektar Land in ganz Schottland betreut, misst dem Schutz von Fledermäusen große Bedeutung bei.
Er hat zehn qualifizierte Fachleute, die häufig Erhebungen machen, Schlafplätze kontrollieren und gelegentlich Rettungsaktionen durchführen.
Die Organisation hat in Dumfries and Galloway das erste und einzige Fledermausreservat Schottlands auf dem Threave-Anwesen geschaffen, das acht der zehn Fledermausarten des Landes beherbergt.
Der Immobilienverwalter David Thompson meint, dieses Anwesen sei perfekt für ihre Bedürfnisse.
"In Threave gibt es ein hervorragendes Areal für Fledermäuse," äußerte er.
„Es gibt die historischen Bauwerke, zahlreiche alte Bäume und den gesamten wertvollen Lebensraum."
Doch es gibt noch viele unbekannte Aspekte über Fledermäuse, weshalb die Untersuchungen, die wir hier und auf anderen Grundstücken durchführen, dazu beitragen werden, besser zu begreifen, was sie zum Gedeihen benötigen.
Er hebt hervor, dass es von großer Bedeutung ist, Fledermäuse zu kontrollieren, bevor man Instandhaltungsarbeiten auf Grundstücken durchführt, da die unabsichtliche Zerstörung eines einzigen Mutterschaftsquartiers bis zu 400 Weibchen und Jungtiere töten und möglicherweise eine gesamte lokale Population ausrotten könnte.
Fledermäuse stehen unter Schutz, und es ist ungesetzlich, sie zu töten, zu stören oder ihren Lebensraum zu zerstören.
Elisabeth Ferrell, eine schottische Beamtin der Bat Conservation Trust, hat die Menschen aufgefordert, Unterstützung zu leisten.
Sie meinte: „Es gibt noch vieles, was wir über unsere Fledermäuse herausfinden müssen, und bei zahlreichen Arten ist uns unbekannt, wie es ihren Beständen geht“.
Ronaldo bestreitet Vergewaltigungsvorwürfe: Anwälte planen Klage gegen deutsches Magazin.
Cristiano Ronaldo hat die Vergewaltigungsvorwürfe als „falsche Nachrichten“ bezeichnet und gesagt, dass Leute seinen Namen nutzen, um „sich selbst zu promoten“.
Seine Rechtsvertreter planen eine Klage gegen das deutsche Magazin Der Spiegel, das die Anschuldigungen bekannt gemacht hat.
Dem portugiesischen Stürmer von Juventus wird zur Last gelegt, im Jahr 2009 eine US-Amerikanerin namens Kathryn Mayorga in einem Hotelzimmer in Las Vegas vergewaltigt zu haben.
Laut einem Bericht des Spiegels am Freitag soll er ihr 375.000 Dollar gegeben haben, damit sie den Vorfall geheim hält.
In einem Instagram-Live-Video wandte sich der 33-jährige Ronaldo an seine 142 Millionen Follower und bezeichnete die Vorwürfe, die nur Stunden zuvor veröffentlicht worden waren, als „Fake News“.
Absolutely not, no way, under no circumstances, not at all, definitely not.
„Was Sie heute geäußert haben, ist eine Falschmeldung“, erklärt der fünfmalige Ballon d'Or-Preisträger in die Kamera.
„Sie möchten sich selbst unterstützen, indem sie meinen Namen verwenden."
Das ist gewöhnlich.
Es gehört zu meiner Arbeit, dass Leute bekannt sein möchten, um meinen Namen zu nennen.
Der Spieler lächelte und bemerkte: „Ich bin zufrieden und alles läuft bestens.“
Ronaldos Rechtsvertreter planen, rechtliche Schritte gegen Der Spiegel einzuleiten. Sie bezeichnen laut Reuters die Anschuldigungen als „unangemessene Berichterstattung über Verdächtigungen im Bereich der Privatsphäre“.
Rechtsanwalt Christian Schertz erklärte, der Sportler werde eine Entschädigung für „immateriellen Schaden verlangen, die der Schwere des Vorfalls entspricht. Dies dürfte eine der gravierendsten Verstöße gegen die Persönlichkeitsrechte der letzten Jahre darstellen“.
Der mutmaßliche Zwischenfall soll sich im Juni 2009 in einer Suite des Palms Hotels und Kasinos in Las Vegas abgespielt haben.
Nach einer Begegnung in einem Nachtclub sollen Ronaldo und Mayorga Berichten zufolge in das Hotelzimmer des Fußballspielers gegangen sein, wo er sie laut den beim Clark County Bezirksgericht in Nevada eingereichten Akten angeblich anal missbraucht haben soll.
Mayorga behauptet, Ronaldo sei nach dem angeblichen Ereignis auf die Knie gegangen und habe ihr gesagt, er sei „zu 99 Prozent“ ein „anständiger Mensch“, der wegen des „einen Prozents“ versagt habe.
Die Unterlagen behaupten, dass Ronaldo zugegeben habe, dass er und die Frau Geschlechtsverkehr hatten, jedoch sei dieser einvernehmlich gewesen.
Mayorga gibt an, sie habe sich an die Polizei gewandt und im Krankenhaus Bilder ihrer Verletzungen anfertigen lassen, stimmte jedoch später einem außergerichtlichen Vergleich zu, da sie sich „vor Vergeltungsmaßnahmen fürchtete“ und besorgt war, „in der Öffentlichkeit bloßgestellt zu werden“.
Die 34-Jährige gibt an, sie bemühe sich jetzt, die Vereinbarung rückgängig zu machen, da sie nach wie vor durch das mutmaßliche Ereignis traumatisiert sei.
Ronaldo war kurz davor, während des angeblichen Angriffs von Manchester United auf Real Madrid zu wechseln und wechselte im Sommer für 100 Millionen Euro zu den italienischen Giganten Juventus.
Brexit: Das Vereinigte Königreich „würde es niemals verzeihen“, Autohersteller zu verlieren
Der Wirtschaftsminister Greg Clark erklärte, dass das Vereinigte Königreich es bedauern würde, seinen führenden Rang in der Automobilproduktion aufgrund des Brexits dauerhaft zu verlieren.
Er erwähnte weiter, es sei „besorgniserregend“, dass Toyota UK der BBC gesagt habe, die Fertigung in seiner Fabrik in Burnaston nahe Derby vorübergehend zu stoppen, sollte Großbritannien ohne Abkommen aus der EU austreten.
"Eine Abmachung ist erforderlich", äußerte Clark.
Der japanische Fahrzeughersteller äußerte, dass Grenzverzögerungen bei einem No-Deal-Brexit den Verlust von Arbeitsplätzen zur Folge haben könnten.
Die Fabrik in Burnaston, die die Modelle Toyota Auris und Avensis produziert, stellte im letzten Jahr nahezu 150.000 Fahrzeuge her, von denen 90 Prozent in andere EU-Länder exportiert wurden.
„Ich glaube, dass unser Werk in Burnaston Ende März mit Produktionsunterbrechungen konfrontiert sein wird, falls Großbritannien die EU verlässt“, so Marvin Cooke, Geschäftsführer von Toyota.
Verschiedene britische Fahrzeugproduzenten, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover, haben ihre Besorgnis darüber geäußert, die EU zu verlassen, ohne eine Vereinbarung über die Regelung des grenzüberschreitenden Handels getroffen zu haben.
Beispielsweise plant BMW, seine Mini-Fabrik in Oxford für einen Monat nach dem Brexit stillzulegen.
Die hauptsächlichen Sorgen betreffen das, was die Autohersteller als Gefahren für die Zulieferkette im Falle eines Brexits ohne Abkommen betrachten.
Toyotas Fertigungsprozess basiert auf dem "Just-in-Time"-Prinzip, wobei Teile für Autos, die auf Bestellung produziert werden, alle 37 Minuten von Lieferanten sowohl aus dem Vereinigten Königreich als auch der EU eintreffen.
Sollte das Vereinigte Königreich am 29. März ohne Abkommen aus der EU austreten, könnte es laut Branchenangaben an der Grenze zu Unterbrechungen kommen, die Verzögerungen und Engpässe bei Ersatzteilen verursachen könnten.
Toyota erklärte, dass es für sie unmöglich sei, in ihrem Werk in Derbyshire Vorräte für mehr als einen Tag zu lagern, wodurch die Fertigung eingestellt werden müsste.
Herr Clark erklärte, dass der Chequers-Plan von Theresa May zu den künftigen Beziehungen mit der EU präzise ausgearbeitet sei, um Grenzkontrollen zu verhindern.
„Eine Übereinkunft ist erforderlich, und unser Ziel ist es, die optimalste Vereinbarung zu erzielen, die – wie bereits erwähnt – nicht nur die derzeitige positive Entwicklung nutzbar macht, sondern auch diese Gelegenheit zu ergreifen“, erklärte er im BBC Radio 4-Programm "Today".
„Die Belege sowohl von Toyota als auch von anderen Produzenten verdeutlichen, dass es dringend erforderlich ist, eine Vielzahl äußerst effektiver Lieferketten aufrechtzuerhalten.“
Toyota konnte nicht angeben, wie lange die Fertigung pausiert bleiben würde, wies jedoch darauf hin, dass langfristige Zusatzkosten die Konkurrenzfähigkeit der Fabrik mindern und schließlich Arbeitsplätze gefährden könnten.
Peter Tsouvallaris, der seit mehr als zwei Jahrzehnten in Burnaston tätig ist und als Gewerkschaftsrepräsentant für Unite fungiert, äußerte die wachsende Besorgnis seiner Kollegen: „Aus meiner Sicht sind solche Arbeitsplätze unwiederbringlich verloren.“
Ein Sprecher der Regierung erklärte: „Wir haben einen detaillierten und vertrauenswürdigen Entwurf für unsere künftigen Beziehungen zur EU präsentiert“.
Das Weiße Haus teilt mit, dass Trumps Treffen mit Rosenstein möglicherweise wieder verschoben wird.
Das Weiße Haus teilte am Sonntag mit, dass das geplante Treffen zwischen Donald Trump und dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein möglicherweise "um eine weitere Woche verlegt" wird, da die Auseinandersetzungen um Brett Kavanaughs Nominierung für das Oberste Gericht andauern.
Rosenstein ist für die Aufsicht über die Untersuchungen von Sonderermittler Robert Mueller verantwortlich, der die russische Beeinflussung der Wahl, mögliche Verbindungen zwischen Trump-Team und Russland sowie eine eventuelle Justizbehinderung durch den Präsidenten überprüft.
Ob Trump den Vize-Generalstaatsanwalt entlassen und dadurch Muellers Unabhängigkeit bedrohen wird, sorgt seit Monaten für reichlich Gesprächsstoff in Washington.
Die New York Times meldete zu Beginn dieses Monats, dass Rosenstein erwogen habe, ein Abhörgerät zu verwenden, um Gespräche mit Trump aufzuzeichnen, und über die Option nachgedacht habe, den Präsidenten durch den 25. Verfassungszusatz abzusetzen.
Rosenstein wies den Bericht zurück.
Trotz Berichten über seinen bevorstehenden Rücktritt besuchte er letzten Montag das Weiße Haus.
Ein Treffen mit Trump wurde stattdessen für Donnerstag angekündigt, während er sich zu dieser Zeit bei den Vereinten Nationen in New York aufhielt.
Trump äußerte, dass er Rosenstein „lieber nicht“ entlassen wolle, doch das Treffen wurde vertagt, um eine Überschneidung mit der Anhörung des Justizausschusses zu vermeiden, bei der sowohl Kavanaugh als auch Dr. Christine Blasey Ford, eine Frau, die ihm sexuelles Fehlverhalten vorwirft, befragt wurden.
Am Freitag leitete Trump eine sieben Tage dauernde Überprüfung der Beschuldigungen gegen Kavanaugh durch das FBI an, wodurch die vollständige Abstimmung im Senat erneut aufgeschoben wurde.
Sarah Sanders, die Sprecherin von Trump, trat am Sonntag bei Fox News auf.
Als sie nach dem Treffen mit Rosenstein gefragt wurde, antwortete sie: „Ein konkreter Zeitpunkt ist noch nicht festgelegt. Es könnte diese Woche stattfinden, aber es ist auch denkbar, dass es wegen der vielen Entwicklungen am Obersten Gerichtshof um eine weitere Woche verschoben wird."
Doch wir werden es sehen, und ich habe vor, die Medien stets informiert zu halten.
Manche Journalisten könnten dieser Aussage widersprechen: Seit dem 10. September hat Sanders keine Pressekonferenz im Weißen Haus durchgeführt.
Der Moderator Chris Wallace erkundigte sich nach dem Grund.
Sanders erklärte, dass der Mangel an Briefings nicht an einer besonderen Abneigung gegen Fernsehreporter liege, auch wenn sie anmerkte: „Ich kann nicht leugnen, dass sie auf der Tribüne sitzen“.
Dann meinte sie, dass es wahrscheinlich mehr direkten Austausch zwischen Trump und den Medien geben würde.
„Der Präsident veranstaltet mehr Fragerunden als seine Vorgänger“, erklärte sie und behauptete, ohne Belege vorzulegen: „Wir haben die Daten geprüft“.
Es wird weiterhin Briefings geben, sagte Sanders, doch "wenn die Presse direkt dem Präsidenten der Vereinigten Staaten Fragen stellen kann, ist das viel vorteilhafter, als mit mir zu reden."
Wir bemühen uns, dies häufig zu machen, was Sie in den vergangenen Wochen häufig beobachten konnten; dies wird einen Pressebriefing ersetzen, wenn Sie die Gelegenheit haben, mit dem Präsidenten der USA zu sprechen.
Trump beantwortet häufig Fragen, wenn er das Weiße Haus verlässt oder an öffentlichen Veranstaltungen oder Pressekonferenzen mit wichtigen Persönlichkeiten teilnimmt.
Pressekonferenzen ohne Begleitung sind ungebräuchlich.
Diese Woche hat der Präsident in New York möglicherweise den Grund dafür demonstriert, indem er sich gegenüber den anwesenden Reportern ungebunden und stellenweise merkwürdig verhielt.
Die Gesundheitsministerin wendet sich wegen Brexit-Sorgen an EU-Angestellte im schottischen Gesundheitswesen.
Die Gesundheitsministerin hat EU-Beschäftigte im schottischen Gesundheitsdienst schriftlich kontaktiert, um die Wertschätzung des Landes zu zeigen und ihnen mitzuteilen, dass man hofft, dass sie nach dem Brexit im Land verbleiben.
Jeane Freeman MSP verschickte ein Schreiben, bei dem weniger als sechs Monate bis zum EU-Austritt des Vereinigten Königreichs verbleiben.
Die Regierung Schottlands hat bereits zugesagt, die Gebühren für Anträge auf einen regulierten Status von EU-Bürgern, die in ihren regionalen öffentlichen Diensten tätig sind, zu übernehmen.
In ihrem Brief äußerte Frau Freeman: "Während der Sommermonate wurden die Gespräche zwischen dem Vereinigten Königreich und der Europäischen Union über den Austritt fortgeführt, und es wird davon ausgegangen, dass im Herbst Beschlüsse gefasst werden."
Jedoch hat die britische Regierung ihre Planungen für den Fall eines möglichen Szenarios ohne Abkommen ebenfalls verstärkt.
Mir ist klar, dass dies für euch alle eine sehr besorgniserregende Phase sein muss.
Deshalb möchte ich erneut betonen, wie sehr ich den Beitrag jedes Mitarbeiters würdige, ganz gleich, welche Nationalität er hat.
Mitarbeitende aus der gesamten EU und aus anderen Regionen bringen bedeutende Kompetenzen und Erfahrungen mit, die das Gesundheitswesen unterstützen und optimieren und den Patienten sowie den Gemeinschaften, die wir betreuen, zugutekommen.
Schottland ist definitiv Ihr Zuhause, und wir wünschen uns wirklich, dass Sie hierbleiben.
Christion Abercrombie muss sich wegen einer Kopfverletzung einem dringenden chirurgischen Eingriff unterziehen.
Der Linebacker Christion Abercrombie von den Tennessee State Tigers musste sich nach einer Kopfverletzung während der 31-27-Niederlage gegen die Vanderbilt Commodores einer dringenden Operation unterziehen, wie Mike Organ aus Tennessee berichtete.
Der Cheftrainer von Tennessee State, Rod Reed, teilte den Reportern mit, dass die Verletzung kurz vor der Halbzeit auftrat.
"Er erreichte den Spielfeldrand und sackte dort einfach in sich zusammen", erklärte Reed.
Die Trainer und das medizinische Personal versorgten Abercrombie an der Seitenlinie mit Sauerstoff, ehe sie ihn auf eine Trage hoben und zur genaueren Untersuchung zurückbrachten.
Ein Staatsbeamter aus Tennessee informierte Chris Harris von WSMV in Nashville, dass Abercrombie im Vanderbilt Medical Center keiner Operation unterzogen wurde.
Harris erklärte, dass es bisher „keine Details zu Art oder Umfang der Verletzung“ gebe und Tennessee State versuche, den Zeitpunkt des Auftretens der Verletzung festzustellen.
Abercrombie, ein Redshirt-Sophomore, absolviert seine erste Spielzeit bei Tennessee State, nachdem er von Illinois gewechselt ist.
Am Samstag erzielte er insgesamt fünf Tackles, bevor er das Spiel verließ, wodurch sich seine Gesamtanzahl in dieser Saison auf 18 Tackles erhöhte.
Käufer aus dem Ausland müssen mehr Stempelsteuer entrichten, wenn sie eine Immobilie im Vereinigten Königreich erwerben.
Internationale Käufer müssen bei einem Immobilienerwerb im Vereinigten Königreich mehr Stempelsteuer entrichten. Die zusätzlichen Einnahmen sollen gemäß der neuen Pläne der Tory-Partei zur Unterstützung von Obdachlosen eingesetzt werden.
Diese Maßnahme wird Corbyns Versuche zunichtemachen, junge Wähler zu gewinnen.
Die Anhebung der Stempelsteuer betrifft Personen, die im Vereinigten Königreich keine Steuerpflicht haben.
Das Finanzministerium rechnet damit, jährlich bis zu 120 Millionen Pfund zu generieren, um damit Unterstützung für obdachlose Menschen zu leisten.
Theresa May wird heute verkünden, dass ausländische Immobilienkäufer in Großbritannien künftig mehr Stempelsteuer entrichten müssen; die zusätzlichen Einnahmen werden zur Unterstützung von Obdachlosen eingesetzt.
Diese Maßnahme wird als Versuch interpretiert, Jeremy Corbyns Bestrebungen entgegenzuwirken, indem er junge Wähler mit dem Versprechen anlockt, bezahlbaren Wohnraum zu schaffen und wohlhabende Einkommensgruppen ins Visier zu nehmen.
Die Anhebung der Stempelsteuer wird auf Personen und Unternehmen angewendet, die in Großbritannien keine Steuern entrichten. Die zusätzlichen Einnahmen sollen die Regierungsinitiative zur Bekämpfung von Schlafmangel unterstützen.
Der Zuschlag, der neben der aktuellen Stempelsteuer gilt und auch die vor zwei Jahren eingeführten erhöhten Tarife für Zweitwohnsitze und Mietobjekte umfasst, könnte bis zu drei Prozent erreichen.
Das Finanzministerium rechnet damit, dass die Maßnahme jährlich bis zu 120 Millionen Pfund einbringen könnte.
Etwa 13 Prozent der neu errichteten Immobilien in London werden von Ausländern erworben, was die Wohnungspreise ansteigen lässt und es für Erstkäufer schwieriger macht, in den Immobilienmarkt einzusteigen.
In vielen wohlhabenden Bereichen des Landes, besonders in der Hauptstadt, hat die große Anzahl ausländischer Käufer, die hauptsächlich im Ausland leben, dazu geführt, dass diese Gebiete zu „Geisterstädten“ geworden sind.
Nur einige Wochen nach Boris Johnsons Forderung, die Stempelsteuer zu senken, um jungen Leuten den Kauf ihres ersten Eigenheims zu erleichtern, wird die neue Politik eingeführt.
Er warf großen Baukonzernen vor, die Immobilienkosten zu erhöhen, indem sie Grundstücke erwerben und brachliegen lassen, und forderte Frau May auf, die Vorgaben für erschwinglichen Wohnraum abzuschaffen, um Großbritanniens „Wohnungsmisere“ zu lösen.
Herr Corbyn hat eine bemerkenswerte Reihe von Vorschlägen zur Wohnungsreform vorgestellt, die unter anderem Mietobergrenzen und ein Verbot von Zwangsräumungen ohne Verschulden umfassen.
Er beabsichtigt zudem, den Gemeinderäten zusätzliche Befugnisse für den Bau neuer Wohnhäuser zu erteilen.
Frau May äußerte: „Im vergangenen Jahr habe ich angekündigt, meine Zeit als Premierministerin dem Wiederaufleben des britischen Traums zu widmen – dem Gedanken, dass das Leben für jede neue Generation verbessert werden sollte.
Das heißt, dass wir unseren defekten Immobilienmarkt instandsetzen müssen.
Das Vereinigte Königreich wird stets bereit sein, Menschen willkommen zu heißen, die hier leben, arbeiten und eine Existenz aufbauen möchten.
Es kann jedoch nicht angemessen sein, dass es für Privatpersonen, die außerhalb des Vereinigten Königreichs leben, und für im Ausland ansässige Firmen so unkompliziert ist, Immobilien im Vergleich zu fleißigen britischen Bewohnern zu erwerben.
Für zahlreiche Personen erscheint das eigene Zuhause als unerreichbarer Traum, während die Realität des unwürdigen Schlafens allzu präsent bleibt.
Jack Ross sagte: „Mein höchstes Ziel ist es, Schottland als Trainer zu führen.“
Der Geschäftsführer von Sunderland, Jack Ross, äußert, dass sein größtes Ziel darin besteht, eines Tages Trainer der schottischen Nationalmannschaft zu sein.
Der 42-jährige Schotte schätzt die Chance, den Nordost-Verein neu zu beleben. Der Klub steht momentan auf dem dritten Platz der ersten Liga, nur drei Punkte hinter der Spitze.
In diesem Sommer zog er ins Stadium of Light, nachdem er St. Mirren in der letzten Saison wieder in die schottische Premier League gebracht hatte.
Ich hatte den Wunsch, als Spieler mein Heimatland zu vertreten.
„Ich habe eine B-Mütze erhalten und das war alles“, äußerte Ross in einem Gespräch mit BBC Scotlands Sportsound.
"Als Kind bin ich bei meinem Vater aufgewachsen und habe oft Spiele von Schottland im Hampden Park verfolgt. Das hat mich immer angezogen."
Diese Chance würde sich jedoch nur ergeben, wenn ich im Management des Clubs erfolgreich bin.
Zu den früheren Trainern von Sunderland vor Ross zählen Dick Advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O'Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
Der frühere Chef von Alloa Athletic erklärt, dass er keinerlei Bedenken hatte, in die Fußstapfen so bekannter Persönlichkeiten bei einem derart bedeutenden Verein zu treten, nachdem er zuvor Offerten von Barnsley und Ipswich Town ausgeschlagen hatte.
"Für mich wird Erfolg derzeit dadurch definiert, ob ich diesen Club wieder in die Premier League führen kann."
"Angesichts der Organisation und Ausstattung dieses Vereins steht außer Frage, dass er zur Premier League zählt", äußerte er.
„Es ist keine einfache Herausforderung, ihn an diesen Ort zu bringen, doch wahrscheinlich würde ich mich nur dann als erfolgreich ansehen, wenn es mir gelingt, den Klub dorthin zurückzuführen.“
Ross befindet sich erst im dritten Jahr seiner Laufbahn im Management, nachdem er zuvor stellvertretender Chef bei Dumbarton war und 15 Monate im Trainerteam von Hearts gearbeitet hatte.
Dann unterstützte er Alloa dabei, sich nach dem Abstieg in die dritte Liga zu regenerieren, und verwandelte St. Mirren in der darauffolgenden Saison von einem Abstiegsgefährdeten Team zu Titelträgern.
Ross meint, dass er sich momentan in seiner gesamten Laufbahn bei Vereinen wie Clyde, Hartlepool, Falkirk, St. Mirren und Hamilton Academical am wohlsten fühlt.
"Er erinnerte sich, dass die Übernahme von Alloa vermutlich ein signifikanter Wendepunkt war."
Ich war fest davon überzeugt, dass das Management besser zu mir passen würde als das Spielen.
Es erscheint merkwürdig, da ich in Ordnung war, gut meinen Lebensunterhalt bestritt und einige respektable Erfolge erlebte.
Doch das Spielen kann schwierig sein.
Es gibt viele Dinge, die man jede Woche bewältigen muss.
Ich erlebe nach wie vor die Herausforderungen und den Stress des Berufs, doch das Management erscheint mir absolut passend.
Ich habe immer davon geträumt, in der Verwaltung tätig zu sein. Jetzt, da ich in diesem Bereich arbeite, habe ich das Gefühl, so zufrieden mit mir selbst zu sein wie nie zuvor in meinem Erwachsenenleben.
Das gesamte Interview wird am Sonntag, dem 30. September, auf Radio Scotland von 12:00 bis 13:00 Uhr BST ausgestrahlt.
Laut der Umfrage ist der ideale Moment für ein Bier am Samstag um 17:30 Uhr.
Die heißen Sommertage haben die Einkünfte der in Schwierigkeiten steckenden Pubs in Großbritannien gesteigert, jedoch den Stress für die Restaurantketten verstärkt.
Im Juli stieg der Umsatz von Kneipen- und Bargruppen um 2,7 Prozent, während die Einnahmen in Restaurants um 4,8 Prozent sanken, wie die Daten zeigten.
Peter Martin von der Beratungsfirma CGA, die die Daten erhoben hat, erklärte: „Der durchgehende Sonnenschein und die unerwartet lange Teilnahme Englands an der Weltmeisterschaft führten dazu, dass der Juli ein ähnliches Muster wie der Juni hatte, als es ein Wachstum von 2,8 Prozent bei den Pubs gab. Allerdings waren die Restaurants noch härter betroffen."
Der Abwärtstrend im Restaurantgeschäft nahm im Juli weiter zu, nachdem er im Juni bereits um 1,8 Prozent gesunken war.
Pubs und Bars, die sich hauptsächlich auf Getränke spezialisieren, zeigten die beste Leistung und verzeichneten im Vergleich zu Restaurants die stärkste Steigerung der vergleichbaren Umsätze.
Auch Pubs, die hauptsächlich Speisen anbieten, waren von den Sonneneinflüssen betroffen, wenngleich nicht so stark wie die Restaurantbesitzer.
Es sieht so aus, als hätten die Menschen einfach nur einen Drink genießen wollen.
In sämtlichen betriebenen Pubs und Bars nahmen die Getränkeverkäufe im Monat um 6,6 Prozent zu, während der Umsatz mit Speisen um drei Prozent sank.
Paul Newman, Analyst für Freizeit- und Gastronomiesektoren bei RSM, erklärte, dass „diese Resultate den seit Ende April beobachteten Trend fortsetzen."
Die Verkäufe im Außer-Haus-Markt werden hauptsächlich durch das Wetter sowie den Einfluss bedeutender gesellschaftlicher oder sportlicher Veranstaltungen bestimmt.
Es ist wenig überraschend, dass die Restaurantketten weiterhin Schwierigkeiten erleben, wobei ein Umsatzeinbruch von 4,8 Prozent gegenüber dem Vorjahr in Verbindung mit dem anhaltenden Kostendruck besonders schmerzlich ausfallen dürfte.
Der ausgedehnte heiße Sommer hätte für die Betreiber, deren Fokus auf Essen liegt, nicht ungünstiger sein können. Ob die gemäßigten Temperaturen, die wir im August hatten, eine dringend benötigte Erholung bringen, wird sich noch zeigen.
Der gesamte Umsatzanstieg in Kneipen und Gaststätten, einschließlich neuer Standorte, betrug im Juli 2,7 Prozent und spiegelt die Reduzierung neuer Markeneinführungen wider.
Der Coffer Peach Tracker überwacht und wertet Verkaufszahlen im britischen Gastronomiebereich aus, indem er Informationen von 47 aktiven Gruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Milliarden Pfund sammelt. Dieses System dient als anerkannte Branchen-Benchmark.
Eins von fünf Kindern besitzt geheime Social-Media-Profile, die es den Eltern verschweigt.
Laut einer Umfrage besitzt jedes fünfte Kind, einige davon erst 11 Jahre alt, heimliche Social-Media-Profile, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verbergen.
Eine Befragung von 20.000 Schülern weiterführender Schulen zeigte eine Zunahme von "Fake-Insta"-Profilen.
Die Meldungen haben die Sorgen erhöht, dass sexuelle Materialien veröffentlicht werden.
Zwanzig Prozent der Schüler berichteten, dass sie ein „Primärkonto“ besitzen, um es den Eltern vorzuführen.
Eines von fünf Kindern, darunter bereits elfjährige, richtet Social-Media-Profile ein, die sie vor den Erwachsenen verbergen.
Eine Befragung von 20.000 Schülern weiterführender Schulen zeigte einen schnellen Anstieg von „Fake-Insta"-Profilen, was sich auf die Fotoplattform Instagram bezieht.
Die Meldungen haben die Ängste geschürt, dass sexuell explizite Beiträge veröffentlicht werden.
Zwanzig Prozent der Schüler erklärten, dass sie ein primäres Konto besitzen, das sie ihren Eltern präsentieren, während sie daneben auch geheime Konten führen.
Eine Mutter entdeckte zufällig die geheime Internetseite ihrer 13-jährigen Tochter und stellte fest, dass der Teenager andere dazu aufforderte, sie zu vergewaltigen.
Eine Untersuchung von Digital Awareness UK und der „Headmasters‘ and Headmistresses‘ Conference“ (HMC) unabhängiger Schulen stellte fest, dass 40 % der Jugendlichen im Alter von 11 bis 18 Jahren über zwei Online-Profile verfügten, wobei die Hälfte dieser Jugendlichen angab, private Konten zu besitzen.
HMC-Leiter Mike Buchanan äußerte: „Es ist besorgniserregend, dass zahlreiche Jugendliche verführt werden, digitale Bereiche zu gestalten, die vor dem Zugriff von Eltern und Lehrern verborgen bleiben.“
Eilidh Doyle wird Mitglied des Vorstands von Scottish Athletics als „Sprecherin für Athleten“
Eilidh Doyle wurde bei der Hauptversammlung des nationalen Verbands als Non-Executive Director in das Leitungsgremium von Scottish Athletics berufen.
Doyle gilt als die am höchsten ausgezeichnete Leichtathletin Schottlands, und Vorsitzender Ian Beattie nannte den Schritt eine hervorragende Möglichkeit für Sportverantwortliche, aus ihrem umfangreichen internationalen Wissen und ihrer Erfahrung der letzten zehn Jahre Nutzen zu ziehen.
„Eilidh wird sowohl in der schottischen, britischen als auch internationalen Leichtathletik-Szene hochgeschätzt. Wir sind überzeugt, dass ihre Aufnahme in das Vorstandsgremium Schottlands Leichtathletik maßgeblich zugutekommen würde“, meinte Beattie.
Doyle äußerte: „Ich möchte mich stark dafür einsetzen, Athleten zu repräsentieren, und hoffe, einen echten Unterschied bei der Förderung des Sports in Schottland machen zu können.“
Der US-Amerikaner, der bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta vier olympische Goldmedaillen erhielt, darunter über 200 m und 400 m, und jetzt als BBC-Analyst tätig ist, war aufgrund einer vorübergehenden ischämischen Attacke nicht mehr in der Lage zu laufen.
Er postete auf Twitter: „Vor einem Monat, genau an diesem Tag, hatte ich einen Schlaganfall."
Ich war nicht in der Lage zu laufen.
Die Mediziner meinten, dass allein die Zeit zeigen könne, ob oder wie gut ich genesen werde.
Die Aufgabe war anspruchsvoll, doch sie hat sich komplett regeneriert, das Gehen neu erlernt und heute Beweglichkeitsübungen absolviert!
Vielen Dank für die ermutigenden Nachrichten!
Werbung für Brustpumpen, die Mütter mit Kühen gleichsetzt, sorgt online für geteilte Meinungen.
Ein Hersteller von Brustpumpen hat online eine Anzeige veröffentlicht, die Parallelen zwischen stillenden Müttern und melkenden Kühen zieht.
Zur Einführung der angeblich "ersten stillen, tragbaren Milchpumpe der Welt" präsentierte das Technikunternehmen Elvie ein augenzwinkerndes Video im Musikvideostil, um die neu gewonnene Freiheit zu veranschaulichen, die die Pumpe stillenden Müttern bietet.
Vier leibliche Mütter tanzen in einem mit Heu ausgestatteten Stall für Kühe zu einem Lied mit Zeilen wie: „Ja, ich sorge selbst für mich, aber du siehst keinen Schwanz“ und „Falls dir nicht aufgefallen ist, dass das keine Euter sind, das sind meine Brüste“.
The chorus continues with: "Pump it up, pump it up, I'm nourishing the young, pump it up, pump it up, I'm drawing from my women."
Die auf der Facebook-Seite des Unternehmens gepostete Anzeige hat im Internet für Aufregung gesorgt.
Mit 77.000 Klicks und zahlreichen Kommentaren hat das Video unterschiedliche Rückmeldungen von Zuschauern hervorgerufen, von denen viele meinen, es würde die „Grausamkeiten“ der Milchindustrie beschönigen.
„Es ist eine äußerst ungünstige Wahl, Rinder für die Werbung dieses Produkts zu nutzen.
Ähnlich wie bei uns müssen sie erst trächtig werden und gebären, um Milch zu geben, aber ihre Neugeborenen werden ihnen schon wenige Tage nach der Geburt entrissen“, schrieb jemand.
Die Elvie Milchpumpe lässt sich unauffällig in einen Still-BH einsetzen (Elvie/Mutter).
Ein weiterer bemerkte: „Sicherlich eine belastende Erfahrung sowohl für die Mutter als auch das Kind.
Doch warum nicht für eine Brustpumpe werben, um Müttern zu helfen, die ihre Kinder behalten möchten?
Ein weiterer kommentierte: „Eine solche unpassende Werbung“.
Einige hielten die Anzeige für gerechtfertigt, und eine Frau gestand, dass sie das Lied „urkomisch“ fand.
"Ich glaube, das ist ein Konzept für eine Kategorie."
Ich hätte eine bekommen, falls ich noch am Stillen gewesen wäre.
Das Pumpen ließ mich genau wie eine Kuh vorkommen.
Die Annonce wirkt etwas durchgeknallt, doch ich habe sie so akzeptiert, wie sie war.
"Einer kommentierte, dies sei ein hervorragendes Produkt."
Eine weitere Person bemerkte: „Das ist eine humorvolle Werbung, die Mütter anspricht, die Milch abpumpen (oft während der Arbeit oder auf der Toilette) und sich als ‚Kühe‘ empfinden.“
Dies ist keine Anzeige, die die Milchbranche preist oder bewertet.
Am Schluss des Videos offenbart die Frauengruppe, dass sie die ganze Zeit mit diskreten Pumpvorrichtungen, die in ihren BHs verborgen waren, getanzt haben.
Das zugrunde liegende Konzept der Kampagne gründet auf der Beobachtung, dass zahlreiche stillende Frauen angeben, sich wie Kühe zu empfinden.
Die Elvie Milchpumpe arbeitet komplett geräuschlos, kommt ohne Kabel oder Schläuche aus und lässt sich unauffällig in einen Still-BH integrieren, wodurch Frauen Bewegungsfreiheit haben, ihre Kinder tragen und sogar während des Abpumpens das Haus verlassen können.
Ana Balarin, Partnerin und ECD bei Mother, äußerte: „Die Elvie Pumpe ist ein derart bahnbrechendes Produkt, dass sie einen kühnen und herausfordernden Markteintritt verdient.“
Durch die Gegenüberstellung des Ausdrucks von Frauen und Kühen beabsichtigten wir, das Thema des Abpumpens von Muttermilch sowie die damit verbundenen Herausforderungen hervorzuheben. Gleichzeitig wollten wir auf unterhaltsame und nachvollziehbare Weise ein beeindruckendes Gefühl der Freiheit zeigen, das die neue Pumpe vermitteln wird.
Dies ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe in den Nachrichten erscheint.
Bei der Londoner Modewoche lief eine zweifache Mutter für die Designerin Marta Jakubowski über den Laufsteg, während sie das Produkt anwandte.
Zahlreiche migrantische Kinder wurden unauffällig in ein Zeltlager nahe der Grenze zu Texas gebracht.
Die Anzahl inhaftierter Kinder von Migranten ist stark angestiegen, obwohl die monatlichen Grenzübertritte weitgehend stabil geblieben sind. Dies liegt teilweise daran, dass die strengen Aussagen und die von der Trump-Regierung eingeführten Maßnahmen es erschwert haben, Kinder bei Sponsoren unterzubringen.
Üblicherweise waren viele der Förderer selbst undokumentierte Einwanderer, die befürchteten, ihre eigene Aufenthaltsberechtigung zu riskieren, wenn sie sich meldeten, um ein Kind zu adoptieren.
Die Gefahr stieg im Juni, als die Bundesbehörden erklärten, dass mögliche Sponsoren sowie andere erwachsene Personen in ihrem Haushalt verpflichtet wären, Fingerabdrücke abzugeben, welche dann mit den Einwanderungsbehörden ausgetauscht würden.
In der vergangenen Woche berichtete Matthew Albence, ein leitender Mitarbeiter der Einwanderungs- und Zollbehörde, dem Kongress, dass die Behörde viele Personen verhaftet habe, die Hilfe für unbegleitete Minderjährige beantragt hatten.
Die Behörde erklärte später, dass 70 Prozent der Verhafteten keine kriminelle Vergangenheit aufwiesen.
„Etwa 80 Prozent der Menschen, die entweder als Sponsoren auftreten oder mit Sponsoren in einem Haushalt leben, sind unrechtmäßig im Land, wobei ein erheblicher Anteil von ihnen ausländische Kriminelle sind.
"Daher behalten wir diese Menschen weiterhin im Blick", erklärte Herr Albence.
Um den Prozess für die Kinder zu beschleunigen, haben die Behörden neue Vorschriften erlassen, die vorsehen, dass einige von ihnen bereits nach einem Monat nach ihrer Festnahme vor Gericht treten müssen, anstatt wie vorher von den Betreuern beschrieben erst nach 60 Tagen.
Viele werden sich per Videokonferenz zuschalten, anstatt persönlich zu erscheinen, um ihren rechtlichen Status vor einem Einwanderungsrichter zu verteidigen.
Personen, die als unberechtigt eingestuft werden, werden zügig ausgewiesen.
Je länger Kinder festgehalten werden, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie Angstzustände oder Depressionen entwickeln, was laut Aussagen von Betreuern und Berichten, die in den letzten Monaten aufgetaucht sind, zu aggressiven Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann.
Die Unterstützer argumentierten, dass diese Sorgen in einer großen Einrichtung wie Tornillo verstärkt würden, da Hinweise darauf, dass ein Kind Schwierigkeiten hat, wegen der Größe der Einrichtung eher übersehen werden könnten.
Sie erwähnten, dass das Umsiedeln der Kinder in die Zeltstadt ohne genügend Vorbereitungszeit oder Möglichkeit, sich von Freunden zu verabschieden, das bereits bestehende Trauma vieler Kinder noch verstärken könnte.
Syrien verlangt den umgehenden Abzug der „Besatzungskräfte“ aus den USA, Frankreich und der Türkei.
In seiner Ansprache vor der UN-Generalversammlung appellierte Außenminister Walid al-Moualem ebenfalls an die syrischen Flüchtlinge, trotz des bereits seit acht Jahren andauernden Krieges in ihr Heimatland zurückzukehren.
Moualem, der zudem als stellvertretender Premierminister fungiert, erklärte, dass die ausländischen Streitkräfte unrechtmäßig unter dem Deckmantel der Terrorismusbekämpfung in Syrien präsent seien und entsprechend behandelt würden.
„Sie müssen sich umgehend und bedingungslos zurückziehen“, forderte er vor dem Publikum.
Moualem hob hervor, dass der „Kampf gegen den Terrorismus“ in Syrien, wo seit 2011 über 360.000 Todesopfer zu beklagen sind und Millionen von Menschen ihre Heimat verlassen mussten, fast beendet sei.
Er erklärte, dass Damaskus den „heiligen Kampf fortsetzen“ werde, um sämtliche syrischen Gebiete von Terroristen und „jeglicher unrechtmäßiger ausländischer Präsenz“ zu befreien.
In Syrien sind etwa 2.000 US-amerikanische Soldaten stationiert, die überwiegend kurdische Einheiten sowie syrische Araber, die sich gegen Präsident Baschar al-Assad stellen, schulen und beraten.
In dem vom Krieg betroffenen Land sind über 1.000 französische Soldaten eingesetzt.
Moualem äußerte sich zum Thema der Flüchtlinge und erklärte, die Voraussetzungen für ihre Rückkehr seien gegeben. Er warf „einigen westlichen Ländern“ vor, „ungerechtfertigte Befürchtungen zu schüren“, die die Flüchtlinge davon abhielten, zurückzukehren.
„Er äußerte die Bitte an die weltweite Gemeinschaft und humanitäre Einrichtungen, die Rückkehr zu unterstützen.“
„Sie verwandeln eine Angelegenheit, die ausschließlich humanitären Charakter haben sollte, in einen politischen Streit.“
Die USA und die EU haben betont, dass es keine Unterstützung für den Wiederaufbau in Syrien geben wird, solange nicht eine politische Lösung zwischen Assad und der Opposition zur Beendigung des Krieges erzielt wird.
Laut UN-Diplomaten hat die jüngst erzielte Einigung zwischen Russland und der Türkei zur Schaffung einer Sicherheitszone in Idlib, der letzten bedeutenden Rebellenbastion, die Möglichkeit eröffnet, politische Verhandlungen zu fördern.
Die Abmachung zwischen Russland und der Türkei stoppte einen umfassenden Angriff der syrischen Truppen, die von Russland unterstützt werden, auf die Provinz, in der drei Millionen Menschen wohnen.
Moualem unterstrich indes, dass das Abkommen "deutliche Zeitvorgaben" enthalte und drückte seine Erwartung aus, dass sich die Militäroperation gegen Dschihadisten richten wird, zu denen auch Kämpfer der al-Qaida-nahen Nusra-Front gehören, die "vernichtet werden" sollen.
Der UN-Beauftragte Staffan de Mistura strebt an, in naher Zukunft die initialen Treffen eines neuen Ausschusses bestehend aus Regierungs- und Oppositionsvertretern einzuleiten, um eine Verfassung für Syrien nach dem Krieg zu gestalten und die Grundlage für Wahlen zu schaffen.
Moualem stellte Anforderungen an die syrische Regierungsbeteiligung im Komitee und betonte, die Tätigkeit des Gremiums solle nur die „Überprüfung der Artikel der bestehenden Verfassung“ umfassen, während er vor Einmischung warnte.
Warum Trump erneut Präsident werden könnte.
Nach dieser Überlegung könnte Herr Trump im Jahr 2020 erneut in das Präsidentenamt gewählt werden, es sei denn, wie viele liberale Beobachter wahrscheinlich hoffen, würden ein Amtsenthebungsverfahren und ein Skandal seine Amtszeit vorzeitig beenden.
Zweifellos das packendste Ende einer Präsidentschaft überhaupt!
Bislang gibt es keine Hinweise darauf, dass die Zuschauer ermüden.
Seit 2014 ist die Zuschauerzahl bei CNN mit 1,05 Millionen mehr als zweimal so hoch geworden, während sie sich bei MSNBC auf beinahe 1,6 Millionen nahezu verdreifacht hat.
Laut Nielsen erreicht Fox News in der Primetime im Schnitt 2,4 Millionen Zuschauer, im Vergleich zu 1,7 Millionen vor vier Jahren. „The Rachel Maddow Show“ von MSNBC hat bei großen Nachrichtenabenden mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern die Einschaltquoten überboten.
„Die Menschen fühlen sich zu diesem Feuer hingezogen, da es etwas Unfassbares für uns darstellt“, erklärte Neal Baer, der Verantwortliche für die ABC-Serie „Designated Survivor“, in der ein Minister nach einem Angriff, der das Kapitol zerstört, zum Präsidenten wird.
Nell Scovell, eine versierte Comedy-Schreiberin und Verfasserin des Buches „Just the Funny Parts: And a Few Hard Truths About Sneaking Into the Hollywood Boys' Club“, vertritt eine alternative Sichtweise.
Sie denkt an eine Taxifahrt in Boston zurück, die vor der Wahl im Jahr 2016 stattfand.
Der Chauffeur teilte ihr mit, dass er seine Stimme Herrn Trump geben werde.
„Weshalb?“ erkundigte sie sich.
"Frau Scovell berichtete mir: „Er lässt mich lachen.“"
Unordnung kann amüsant sein.
Im Gegensatz zu allem anderen im Fernsehen, könnten die Erzählungen aus Washington den Ausgang von Roe v. Wade beeinflussen, die Wiedervereinigung von Einwandererfamilien ermöglichen und die Stabilität der globalen Wirtschaft betreffen.
Sich aufeinander abzustimmen, ist ein Privileg, das nur die allerpriviligiertesten Zuschauer genießen können.
Und doch geht es über das bloße Dasein als informierter Bürger hinaus, wenn man 6 Stunden lang eine Expertenrunde verfolgt, in der Bob Woodward sein Buch „Fear“ bespricht, die 15.000-Dollar-Jacke aus Straußenleder von Paul Manafort („ein Symbol der Arroganz“, wie die Washington Post es nennt) beleuchtet wird und die Auswirkungen von Stormy Daniels' pikanten Beschreibungen von Herrn Trumps, nun ja, Anatomie diskutiert werden.
Ich persönlich werde Super Mario künftig anders wahrnehmen.
„Ein Grund, warum es sich wie eine Reality-Show anfühlt, ist, dass er jeden Abend etwas anbietet“, meinte Brent Montgomery, CEO von Wheelhouse Entertainment und Schöpfer von „Pawn Stars“, in Bezug auf die wechselnden Figuren der Trump-Show und die täglichen Entwicklungen der Handlung, wie etwa Konflikte mit der N.F.L. oder das Lob für Kim Jong-un.
Man darf keine Folge verpassen, sonst gerät man ins Hintertreffen.
Diese Woche, als ich Herrn Fleiss kontaktierte, herrschten vor seinem Haus an der Nordküste von Kauai sonnige 80 Grad, doch er saß drinnen fest und schaute MSNBC, während er CNN aufzeichnete.
Er konnte sich nicht von den Ereignissen loslösen, da Brett Kavanaugh vor dem Justizausschuss des Senats stand und die Zukunft des Obersten Gerichts ungewiss war.
„Herr Fleiss erzählte mir, dass er sich daran erinnert, wie wir früher all diese wilden Shows spielten und die Leute behaupteten: 'Das ist der Anfang vom Ende der westlichen Zivilisation.'“
"Ich hielt es für einen Scherz, doch letztlich hatten sie tatsächlich Recht."
Amy Chozick, eine Journalistin für The Times, die in den Bereichen Wirtschaft, Politik und Medien tätig ist, hat die Autobiografie „Chasing Hillary“ verfasst.
Externe finanzielle Mittel fließen in die am härtesten umkämpften Kongress-Zwischenwahlen.
Es ist wenig erstaunlich, dass im 17. Bezirk von Pennsylvania ein erheblicher Zufluss von Finanzmitteln stattfindet, was auf die Umstrukturierung eines Kongresswahlkreises zurückzuführen ist, in dem zwei amtierende Vertreter um denselben Posten konkurrieren.
Im kürzlich neu organisierten Vorstadtgebiet von Pittsburg kandidiert der Demokrat Abgeordneter Conor Lamb, der im vergangenen Frühjahr bei einer Sonderwahl einen Sitz in einem anderen Bezirk errungen hat.
Lamb kandidiert gegen den amtierenden Republikaner Keith Rothfus, der aktuell den bisherigen 12. Bezirk von Pennsylvania repräsentiert, welcher weitgehend mit dem neu gestalteten 17. Bezirk deckungsgleich ist.
Die Wahlbezirke wurden neu gestaltet, nachdem das höchste Gericht von Pennsylvania im Januar festgestellt hatte, dass die vorherigen Bezirke verfassungswidrig zugunsten der Republikaner verzerrt waren.
Der Wettbewerb im neu geschaffenen 17. Bezirk hat zu einem intensiven Schlagabtausch in der Wahlkampffinanzierung zwischen den Hauptfinanzierern der Parteien, dem Demokratischen Wahlkampfkomitee des Kongresses (DCCC) und dem Nationalen Republikanischen Wahlkampfkomitee (NRCC), geführt.
Lamb erlangte Bekanntheit in Pennsylvania durch einen engen Erfolg bei einer viel beachteten Sonderwahl im März für den 18. Kongressbezirk des Bundesstaates.
Dieser Posten wurde mehr als zehn Jahre von einem Mitglied der Republikanischen Partei besetzt, und Präsident Donald Trump hatte in diesem Wahlbezirk einen Vorsprung von 20 Prozentpunkten erzielt.
Fachleute für Politik haben den Demokraten einen geringen Vorsprung zugewiesen.
Die USA überlegten, Sanktionen gegen El Salvador wegen dessen Unterstützung für China zu verhängen, entschieden sich jedoch schließlich dagegen.
Botschafter bemerkten, dass sowohl die Dominikanische Republik als auch Panama bereits Peking anerkannt hatten, ohne auf nennenswerte Einwände aus Washington zu stoßen.
Im Juni 2017 traf sich Trump herzlich mit Panamas Präsidenten Juan Carlos Varela, während er bis zu dem Zeitpunkt, als die Partner das Führungsteam der Trump-Organisation entfernten, ein Hotel in Panama besaß.
Das Außenministerium entschied, die Leiter der diplomatischen Missionen der USA in El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama zurückzubeordern. Diese Maßnahme erfolgte als Reaktion auf die „jüngsten Beschlüsse, Taiwan nicht mehr offiziell anzuerkennen“, wie Heather Nauert, die Ministeriumssprecherin, in einer Erklärung zu Beginn des Monats mitteilte.
Jedoch waren Strafmaßnahmen lediglich gegen El Salvador im Gespräch, das im Jahr 2017 schätzungsweise 140 Millionen US-Dollar an Unterstützung aus den USA erhielt, unter anderem für Drogenbekämpfung, Entwicklungsprojekte und finanzielle Hilfe.
Die angedachten Sanktionen, zu denen eine Verminderung der finanziellen Unterstützung und spezifische Visabeschränkungen zählten, hätten für das mittelamerikanische Land mit seiner hohen Arbeitslosenquote und der Mordrate erhebliche Auswirkungen gehabt.
Während die internen Besprechungen andauerten, verlegten nordamerikanische und zentralamerikanische Vertreter eine bedeutende Konferenz, die sich um Sicherheit und wirtschaftlichen Fortschritt drehte. Diese Konferenz war als Fortsetzung eines letztjährigen Treffens gedacht, das als Fortschritt in den Bestrebungen betrachtet wurde, die Migration in die USA zu bremsen.
Doch im September äußerten führende Regierungsbeamte ihren Wunsch, die Konferenz voranzutreiben, und schlossen damit fast jede Überlegung zu Sanktionen gegen El Salvador aus.
Laut Aussagen von Diplomaten wird Vizepräsident Mike Pence nun bei der für Mitte Oktober angesetzten Konferenz eine Ansprache halten, um zu zeigen, wie wichtig die Regierung dieses Treffen erachtet.
Die drei US-amerikanischen Diplomaten gingen gelassen in ihre Posten in El Salvador, Panama und der Dominikanischen Republik zurück, ohne dass aus Washington neue strenge Mitteilungen oder Sanktionen verhängt wurden.
Ein Sprecher des Weißen Hauses für Herrn Bolton verweigerte jegliche Stellungnahme zu den Details der Diskussion, die von drei US-Beamten, darunter zwei Diplomaten, geschildert wurde. Diese stimmten unter der Voraussetzung einer anonymen Behandlung der internen Konsultationen zu.
Ein externer Analyst, der enge Verbindungen zur Regierung hat und anonym bleiben möchte, hat ihre Berichte bestätigt.
Studying history
Der nächste bedeutende Schritt könnte der Bericht des Sonderermittlers Robert Mueller sein, der sich mit der möglichen Justizbehinderung durch Herrn Trump befasst, für die mittlerweile zahlreiche überzeugende öffentliche Beweise existieren.
Laut Berichten prüft Herr Mueller in seinen Ermittlungen ebenfalls, ob das Wahlkampfteam von Trump bei dem Angriff auf unsere Wahlen mit Russland zusammengearbeitet hat.
Falls der Kongress die Mehrheitsverhältnisse ändert, könnte Herr Trump in diesem Gremium zur Verantwortung gezogen werden, während er sich bereitmacht, erneut in den Wahlkampf zu ziehen und möglicherweise eines Tages vor einem Jury seiner Mitbürger steht.
Das sind viele Voraussetzungen und Unsicherheiten, und ich möchte nicht damit sagen, dass Trumps Fall unvermeidlich ist – ebenso wenig wie der seiner europäischen Gegenstücke.
Auf beiden Seiten des Atlantiks sind wir alle gefordert, Entscheidungen zu treffen, die die Dauer des Konflikts bestimmen werden.
Im Jahr 1938 waren deutsche Militärs darauf vorbereitet, einen Putsch gegen Hitler zu unternehmen, sofern der Westen Widerstand geleistet und die Tschechoslowakei bei den Münchener Verhandlungen unterstützt hätte.
Wir haben versäumt, eine Chance zu nutzen, um die nachfolgenden Jahre voller Blutvergießen zu verhindern.
Die Entwicklungen der Geschichte hängen von solchen entscheidenden Momenten ab, und das unaufhaltsame Vordringen der Demokratie wird entweder schneller voranschreiten oder ins Stocken geraten.
Die USA befinden sich gegenwärtig an mehreren dieser entscheidenden Übergänge.
Wie sollten wir reagieren, falls Herr Trump den stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein entlässt, der für den Verlauf von Herrn Muellers Untersuchung verantwortlich ist?
Rosenstein steckt in Schwierigkeiten, seitdem diese Zeitung bekanntgab, dass er im letzten Jahr anregte, den Präsidenten heimlich aufzuzeichnen und über dessen Amtsunfähigkeit zu debattieren.
Herr Rosenstein behauptet, dass die Berichterstattung der Times nicht korrekt ist.
Wie werden wir handeln, falls die kürzlich beantragte Untersuchung des F.B.I. zu Brett Kavanaugh nicht umfassend oder gerecht abläuft – oder wenn er trotz glaubhafter Anschuldigungen wegen sexueller Übergriffe und falscher Aussagen dennoch am Obersten Gerichtshof bestätigt wird?
Und insbesondere: Werden wir bei den Midterms für ein Parlament stimmen, das Herrn Trump verantwortlich machen wird?
Sollten wir diese Prüfungen nicht bestehen, könnte die Demokratie in eine lange Phase des Niedergangs geraten.
Doch ich denke, wir werden nicht versagen, wegen der Lehre, die ich in Prag gezogen habe.
Meine Mutter war eine jüdische Frau aus der Tschechoslowakei, die vom Naziregime, das früher das Haus des Botschafters, in dem ich lebte, einnahm, nach Auschwitz gebracht wurde.
Sie überstand die Ereignisse, emigrierte in die USA und schickte mich sechs Jahrzehnte später, um auf dem mit dem Hakenkreuz versehenen Tisch kerzen für den Sabbat zu entzünden.
„Wie könnte ich bei diesem Erbe nicht optimistisch in die Zukunft blicken?“
Norman Eisen, ein leitender Mitarbeiter an der Brookings Institution, fungiert als Vorsitzender der Organisation Citizens for Responsibility and Ethics in Washington und ist der Verfasser des Buches „The Last Palace: Europe's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House“.
Rangers-Spieler Graham Dorrans zeigt sich zuversichtlich vor dem Duell gegen Rapid Wien.
Am Donnerstag empfangen die Rangers Rapid Wien und sind sich bewusst, dass ein Sieg gegen die österreichische Mannschaft sie, nach dem eindrucksvollen Unentschieden zu Beginn des Monats in Spanien gegen Villarreal, in eine gute Ausgangslage bringen würde, um sich in der Gruppe G der Europa League zu qualifizieren.
Eine Verletzung am Knie hinderte den Mittelfeldspieler Graham Dorrans daran, in dieser Saison bis zum 2:2-Ausgleich gegen Villarreal erstmals zu spielen. Doch er ist überzeugt, dass die Rangers dieses Resultat als Basis für zukünftige Erfolge nutzen können.
"Für uns war es ein wertvolles Unentschieden, da Villarreal eine starke Mannschaft ist," meinte der 31-Jährige.
Wir sind in die Partie gestartet in der Überzeugung, dass wir etwas mitnehmen können und haben schließlich einen Punkt ergattert.
Möglicherweise hätten wir am Schluss den Sieg erringen können, doch im Großen und Ganzen war ein Remis vermutlich gerecht.
Vermutlich dominierten sie die erste Halbzeit, während wir nach der Pause die Oberhand gewannen und die stärkere Mannschaft waren.
Am Donnerstagabend steht erneut ein bedeutender europäischer Abend bevor.
Ich hoffe, wir schaffen es, drei Punkte zu gewinnen, aber es wird eine schwierige Partie, da sie zuletzt gut gespielt haben. Doch mit den Fans hinter uns bin ich überzeugt, dass wir vorwärtskommen und ein positives Resultat erzielen können.
Das vergangene Jahr war zweifellos schwierig, mit all den Verletzungen, die ich erlitten habe, und den Veränderungen innerhalb des Vereins, aber derzeit gibt es ein positives Gefühl auf dem Spielfeld.
Das Team ist stark und die Spieler haben viel Spaß; das Übungsgelände ist ausgezeichnet.
Wir hoffen, dass wir nun fortfahren, die vergangene Saison hinter uns bringen und Erfolg haben können.
Frauen machen sich Sorgen um ihre Altersvorsorge und können deshalb nicht schlafen.
Obwohl die Befragten genau wussten, welche Art der Betreuung sie sich wünschten, tauschten sich nur wenige mit ihren Angehörigen darüber aus.
Rund 50% der Teilnehmer der nationalen Untersuchung berichteten, dass sie mit ihren Partnern über die Ausgaben für langfristige Pflege diskutierten.
Lediglich 10 Prozent gaben an, das Thema mit ihren Kindern zu besprechen.
„Viele wünschen sich, dass ein Verwandter für sie sorgt, doch sie ergreifen nicht die Initiative, das Gespräch darüber zu führen“, erklärte Holly Snyder, Vizepräsidentin des Lebensversicherungsbereichs bei Nationwide.
Hier beginnt es.
Unterhalten Sie sich mit Ihrem Partner und den Kindern: Um Ihre Familie auf die Betreuung vorzubereiten, ist es wichtig, dass Sie Ihre Wünsche frühzeitig mitteilen.
Kollaborieren Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie, um zu erörtern, wo und wie Sie Betreuung erhalten können, da diese Entscheidungen entscheidend für die Kosten sein können.
Nehmen Sie Ihren Finanzberater mit: Ihr Berater kann Sie ebenfalls dabei unterstützen, eine Methode zu ermitteln, um diese Kosten zu decken.
Zu den Finanzierungsmöglichkeiten für die Langzeitpflege zählen eine klassische Pflegeversicherung, eine kombinierte Lebensversicherung mit Kapitalwert zur Abdeckung dieser Ausgaben oder die Option der Eigenfinanzierung mit Ihrem eigenen Vermögen, vorausgesetzt, die Mittel sind vorhanden.
Überprüfen Sie Ihre rechtlichen Unterlagen: Entgehen Sie rechtlichen Konflikten bereits im Vorfeld.
Ernennen Sie einen Beauftragten für Ihre Gesundheit, um eine zuverlässige Person zu bestimmen, die Ihre medizinische Betreuung überwacht und sicherstellt, dass Fachkräfte gemäß Ihren Wünschen handeln, falls Sie nicht kommunizieren können.
Denken Sie darüber nach, jemandem eine finanzielle Vollmacht zu erteilen.
Sie würden eine zuverlässige Person bestimmen, die Ihre finanziellen Angelegenheiten regelt und dafür sorgt, dass Ihre Zahlungen erledigt werden, falls Sie nicht dazu in der Lage sind.
Vergessen Sie nicht die winzigen Einzelheiten: Denken Sie daran, wie Ihr älteres Elternteil einen medizinischen Notfall erlebt und auf dem Weg zur Klinik ist.
Könnten Sie Auskunft zu Arzneimitteln und allergischen Reaktionen geben?
Verfassen Sie einen detaillierten schriftlichen Plan, um bestens vorbereitet zu sein.
"Es geht nicht nur um das Geld, sondern wer sind die Mediziner?", wollte Martin wissen.
„Welche Arzneimittel gibt es?"
Wer übernimmt die Betreuung des Hundes?
"Do you possess this strategy?"
Mehrfacher Luftgewehrbeschuss von Mann in Ilfracombe
Ein Mann wurde auf dem Heimweg in der Nacht wiederholt mit einem Luftgewehr angeschossen.
Der Mann in seinen Vierzigern wurde in der Gegend von Oxford Grove in Ilfracombe, Devon, in die Brust, den Bauch und die Hand angeschossen.
Die Behörden charakterisierten den Vorfall, der sich um 02:30 Uhr BST ereignete, als ein „willkürliches Verbrechen“.
Die angegriffene Person konnte den Täter nicht sehen.
Seine Verletzungen sind nicht tödlich, und die Polizei bittet Zeugen um Hilfe.
Erderschütterungen und Flutwellen in Indonesien
Mindestens 384 Personen sind nach Angaben der Behörden durch ein heftiges Erdbeben und einen Tsunami, die am Freitag in der indonesischen Stadt Palu auftraten, ums Leben gekommen, und es wird erwartet, dass die Zahl der Todesopfer weiter ansteigt.
Da die Verbindung ausgefallen war, konnten die Einsatzkräfte keine Daten von der Donggala-Region, einem Gebiet nördlich von Palu, das sich näher am Zentrum des Erdbebens der Stärke 7,5 befindet, bekommen.
Nach der Katastrophe in Palu wurden über 16.000 Personen in Sicherheit gebracht.
Hier sind einige wesentliche Informationen über die Orte Palu und Donggala auf der Insel Sulawesi:
Palu, die administrative Hauptstelle von Zentral-Sulawesi, befindet sich am Abschluss eines engen Meereseinschnitts entlang der westlichen Küstenlinie von Sulawesi, mit einer geschätzten Einwohnerzahl von 379.800 im Jahr 2017.
Die Stadt beging ihr 40-jähriges Jubiläum, als das Erdbeben und der Tsunami eintrafen.
Donggala ist ein Verwaltungsbezirk, der sich über eine Küstenlinie von mehr als 300 Kilometern im Nordwesten von Sulawesi erstreckt.
Im Jahr 2017 lebten schätzungsweise 299.200 Menschen in einer Regentschaft, die eine Verwaltungseinheit unterhalb einer Provinz darstellt.
Fischfang und Ackerbau stellen die beiden wichtigsten Wirtschaftszweige in der Provinz Zentral-Sulawesi dar, besonders in der Küstenregion Donggala.
Der Abbau von Nickel spielt ebenfalls eine bedeutende Rolle in der Provinz, ist jedoch vorwiegend in Morowali an der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi angesiedelt.
Palu und Donggala erlebten laut der indonesischen Behörde für Katastrophenschutz in den vergangenen hundert Jahren mehrfach Tsunamis.
Im Jahr 1938 verursachte ein Tsunami den Tod von über 200 Personen und vernichtete mehrere Hundert Wohnhäuser in Donggala.
1996 wurde auch der westliche Teil von Donggala von einem Tsunami heimgesucht, der neun Todesopfer forderte.
Indonesien befindet sich im pazifischen Feuergürtel, einer seismisch aktiven Zone, und erlebt häufig Erdbeben.
Hier sind einige der bedeutendsten Erdbeben und Tsunamis der vergangenen Jahre:
Am 26. Dezember 2004 verursachte ein heftiges Erdbeben an der Westküste von Aceh in Nord-Sumatra, Indonesien, einen Tsunami, der 14 Länder heimsuchte und entlang der Ufer des Indischen Ozeans 226.000 Menschen das Leben kostete, wobei über die Hälfte der Opfer in Aceh zu verzeichnen war.
Im März und April 2005 wurde die Westküste von Sumatra von mehreren heftigen Erdbeben erschüttert.
Auf der Insel Nias nahe der Küste von Sumatra kamen Hunderte ums Leben.
Im Jahr 2006 ereignete sich südlich von Java, der dichtbesiedelten Insel Indonesiens, ein Erdbeben der Stärke 6,8, das einen Tsunami verursachte, der die Südküste traf und fast 700 Todesopfer forderte.
Im Jahr 2009 wurde die Stadt Padang, die Hauptstadt der Provinz West-Sumatra, von einem Erdbeben der Magnitude 7,6 heimgesucht.
Über 1.100 Personen fanden den Tod.
Im Jahr 2010 erschütterte ein Erdbeben mit einer Stärke von 7,5 eine der zur Gruppe der Mentawai-Inseln gehörenden Regionen in der Nähe von Sumatra. Dies führte zu einem bis zu 10 Meter hohen Tsunami, der zahlreiche Dörfer vernichtete und rund 300 Menschen das Leben kostete.
2016: Ein leichtes Erdbeben erschütterte die Region Pidie Jaya in Aceh, löste Verwüstung und Panik aus und erinnerte die Menschen an die verheerenden Auswirkungen des tödlichen Bebens und Tsunamis von 2004.
Dieses Mal führte das Erdbeben nicht zu einem Tsunami, jedoch starben über 100 Personen, als Gebäude einstürzten.
2018: Die indonesische Insel Lombok, ein beliebtes Reiseziel, erlitt heftige Erdbeben, bei denen über 500 Menschen, vorwiegend im Norden der Insel, starben.
Das Erdbeben zerstörte zahlreiche Bauwerke und sorgte dafür, dass viele Touristen vorübergehend festsitzen.
Sarah Palins ältester Sohn wurde aufgrund von häuslicher Gewalt festgenommen.
Track Palin, der älteste Sohn der früheren Gouverneurin von Alaska und ehemaligen Vizepräsidentschaftsanwärterin Sarah Palin, wurde unter dem Verdacht häuslicher Gewalt festgenommen.
Der 29-jährige Palin aus Wasilla, Alaska, wurde festgenommen, da er verdächtigt wird, häusliche Gewalt ausgeübt, sich in den Bericht darüber eingemischt und der Festnahme Widerstand geleistet zu haben, wie ein von den Alaska State Troopers am Samstag veröffentlichter Bericht offenlegt.
Laut dem Polizeibericht wurde ihr das Telefon von einer Bekannten weggenommen, als sie versuchte, die Polizei wegen der vermeintlichen Straftaten zu kontaktieren.
Laut KTUU wird Palin in der Mat-Su Pretrial Facility untergebracht und ist gegen eine ungesicherte Kaution von 500 US-Dollar in Haft.
Am Samstag trat er vor Gericht auf, wo er auf die Frage nach seinem Plädoyer antwortete, dass er sich „definitiv nicht schuldig“ fühle, so der Bericht des Netzwerks.
Palin steht vor drei Anklagen der Kategorie A, was bedeutet, dass er mit einer Freiheitsstrafe von bis zu einem Jahr und einer Geldbuße von 250.000 US-Dollar rechnen muss.
Zudem wurde er wegen eines Vergehens der Kategorie B beschuldigt, das mit einem Tag Haft und einer Geldbuße von 2.000 US-Dollar bestraft wird.
Es ist nicht das erste Mal, dass Palin angeklagt wird.
Im Dezember 2017 standen Vorwürfe im Raum, dass er seinen Vater Todd Palin attackiert habe.
Seine Mutter, Sarah Palin, kontaktierte die Polizei, um den vermeintlichen Übergriff zu melden.
Der Fall wird momentan vor dem Gericht für Veteranen in Alaska behandelt.
Im Januar 2016 wurde ihm vorgeworfen, häusliche Gewalt ausgeübt, sich in die Meldung eines solchen Vergehens eingemischt und eine Waffe besessen zu haben, während er im Rahmen des Vorfalls alkoholisiert war.
Seine Partnerin hatte ausgesagt, dass er ihr ins Gesicht geschlagen habe.
Sarah Palin geriet 2016 ins Kreuzfeuer von Veteranenorganisationen, nachdem sie die aggressive Verhaltensweise ihres Sohnes mit posttraumatischer Belastungsstörung in Verbindung gebracht hatte, die auf seinen Einsatz im Irak zurückzuführen war.
Indonesien von Erdbeben und Tsunami betroffen: Zahlreiche Todesopfer
Am Freitag hat ein Erdbeben auf der indonesischen Insel Sulawesi mindestens 384 Todesopfer gefordert.
Ein Erdbeben mit einer Magnitude von 7,5 führte zu einem Tsunami, der zahlreiche Häuser zerstörte.
Die Elektrizitäts- und Kommunikationsinfrastruktur ist ausgefallen, und die Anzahl der Toten wird wahrscheinlich in den nächsten Tagen weiter ansteigen.
Das Beben fand in der Umgebung des Zentrums von Sulawesi statt, einer Region nordöstlich von Indonesiens Hauptstadt Jakarta.
Auf den sozialen Netzwerken sind Videos im Umlauf, die den Augenblick des Zusammenstoßes zeigen.
Mehrere Hundert Personen waren zu einem Strandfest in der Stadt Palu zusammengekommen, als der Tsunami das Land erreichte.
Bundesanwälte verlangen die seltene Todesstrafe für den mutmaßlichen Angreifer des Terroranschlags in New York City.
Staatsanwälte in New York verlangen die Todesstrafe für Sayfullo Saipov, den Angeklagten des New Yorker Terrorangriffs, der acht Menschenleben forderte. Diese Strafe ist in diesem Bundesstaat besonders ungewöhnlich, da sie seit 1953 bei Bundesvergehen nicht mehr vollstreckt wurde.
Der 30-jährige Saipov soll einen gemieteten Wagen von Home Depot verwendet haben, um einen Angriff auf einen Fahrradweg am West Side Highway im Süden von Manhattan durchzuführen, bei dem er im Oktober Fußgänger und Radfahrer auf seinem Weg überfuhr.
Um eine Verurteilung zum Tode zu legitimieren, müssen die Ankläger nachweisen, dass Saipov die acht Menschen „vorsätzlich“ umbrachte und „absichtlich“ schwere Verletzungen verursachte, heißt es in der Erklärung, die im südlichen Distrikt von New York mit dem Antrag auf Todesstrafe eingereicht wurde.
Beiden Anklagepunkten kann gemäß den Gerichtsdokumenten die Todesstrafe drohen.
Wochen nach dem Anschlag erhob eine bedeutende Bundesjury eine 22-Punkte-Anklage gegen Saipov. Diese umfasste acht Anklagepunkte wegen Mordes im Zusammenhang mit Erpressung, die üblicherweise von Bundesanwälten in Fällen der organisierten Kriminalität angewandt werden, sowie einen Anklagepunkt wegen Gewaltanwendung und Beschädigung von Fahrzeugen.
Die Staatsanwälte stellten fest, dass der Angriff eine „umfassende Planung und Absicht“ erforderte, und bezeichneten Saipovs Vorgehen dabei als „schrecklich, brutal und verkommen“.
In der Absichtserklärung wird gesagt, dass Sayfullo Habibullaevic Saipov den Familien und Freunden von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnucco Verletzungen, Schäden und Verluste zugefügt hat.
Fünf der Getöteten waren Reisende aus Argentinien.
Es ist zehn Jahre her, dass der südliche Distrikt von New York zuletzt eine Strafverfolgung mit der Todesstrafe anstrebte.
Khalid Barnes wurde für den Mord an zwei Drogenkurieren verurteilt und erhielt im September 2009 eine lebenslange Freiheitsstrafe.
Die letzte Hinrichtung in einem Bundesverfahren in New York fand 1953 statt. Damals wurden Julius und Ethel Rosenberg, ein verheiratetes Paar, hingerichtet. Zwei Jahre zuvor waren sie während des Kalten Krieges wegen konspirativer Spionageaktivitäten für die Sowjetunion verurteilt worden.
Am 19. Juni 1953 erfolgte die Hinrichtung der beiden Rosenbergs auf dem elektrischen Stuhl.
Saipov, der in Usbekistan geboren wurde, zeigte laut Gerichtsunterlagen in der Zeit nach dem Angriff über Tage und Monate hinweg keine Reue.
Laut Angaben der Polizei sagte er den Ermittlern, dass er sich über seine Taten gut fühle.
Saipov erklärte den Behörden, dass er den Angriff motiviert durchführte, nachdem er ISIS-Videos auf seinem Mobiltelefon angesehen hatte, wie aus der Anklageschrift hervorgeht.
Laut Angaben der Polizei bat er darum, die ISIS-Flagge in seinem Krankenzimmer aufzuhängen.
Er erklärte sich in der Anklage mit 22 Punkten für unschuldig.
David Patton, einer der Bundesverteidiger von Saipov, äußerte, sie seien „natürlich enttäuscht“ über den Beschluss der Anklage.
Patton äußerte, dass die Wahl, die Todesstrafe zu fordern, anstelle ein Schuldbekenntnis mit lebenslanger Haft ohne Freilassung zu akzeptieren, lediglich das Trauma der Betroffenen verlängern werde.
Das Verteidigerteam von Saipov hatte die Anklagebehörde zuvor gebeten, auf die Forderung nach der Todesstrafe zu verzichten.
Ein konservativer Abgeordneter meint, dass NIGEL FARAGE für die Verhandlungen zum Brexit zur Rechenschaft gezogen werden sollte.
Nigel Farage verkündete heute auf einer Demonstration während der Tory-Konferenz, dass er beabsichtigt, „die Armee des Volkes zu aktivieren“.
Der Ex-Chef von Ukip äußerte, dass die Politiker den Druck der EU-Kritiker wahrnehmen sollten, nachdem ein Abgeordneter aus Theresa Mays eigener Partei vorschlug, er sei für die EU-Verhandlungen verantwortlich.
Der konservative Abgeordnete Peter Bone äußerte bei der Kundgebung in Birmingham, dass das Vereinigte Königreich „schon längst ausgetreten“ wäre, hätte Herr Farage die Rolle des Brexit-Ministers übernommen.
Die Schwierigkeit, die Frau May bewältigen muss, um ihre stark zerstrittenen Lager zu vereinen, wurde verdeutlicht, als Brexit-Anhänger in der Stadt an einem separaten Protest gegen den Austritt teilnahmen.
Die Premierministerin bemüht sich, ihren Kompromissplan von Chequers trotz der Angriffe von Brexit-Anhängern, EU-Befürwortern und der EU auf Kurs zu halten.
Die Alliierten bestanden darauf, dass sie weiterhin nach einer Übereinkunft mit Brüssel streben würden, trotz des Widerstands – und Euroskeptiker sowie die Labour-Partei dazu bringen würden, sich zwischen ihrem Vorhaben und dem „Chaos“ zu entscheiden.
Herr Bone äußerte auf der Leave Means Leave-Veranstaltung in Solihull seinen Wunsch, den „Chequers“-Plan über Bord zu werfen.
Er empfahl, Herrn Farage in den Adelsstand zu erheben und ihm die Leitung der Gespräche mit Brüssel zu überlassen.
„Hätte er das Kommando gehabt, wären wir jetzt weg“, erklärte er.
Der Abgeordnete von Wellingborough äußerte sich mit den Worten: „Ich werde die Brexit-Bemühungen unterstützen, doch wir müssen den Chequers-Plan aufgeben“.
Als er seinen EU-Widerstand erklärte, sagte er: „Wir haben keine Weltkriege ausgefochten, um gehorsam zu sein.
Wir möchten in unserem eigenen Land unsere Regeln selbst bestimmen.
Herr Bone lehnte die Vermutungen ab, dass sich die Meinung der Öffentlichkeit seit der Abstimmung 2016 gewandelt habe: „Die Idee, dass die Briten nun für einen Verbleib stimmen wollen, ist absolut falsch.“
Die konservative Brexit-Anhängerin Andrea Jenkyns nahm ebenfalls an der Demonstration teil und äußerte gegenüber Reportern: „Ich möchte nur sagen: Herr Premierminister, achten Sie auf die Stimme der Bürger.“
Chequers stößt auf Ablehnung innerhalb der Bevölkerung, die Gegenseite lehnt es ab, es wird in unserer Partei sowie bei den engagierten Mitgliedern, die unsere Wahl möglich machen, nicht gut aufgenommen.
"Bitte verzichten Sie auf Chequers und schenken Sie Gehör."
In einer prägnanten Aussage an Frau May bemerkte sie: „Regierungschefs behalten ihre Position, wenn sie ihre Zusagen einhalten“.
Herr Farage betonte, dass die Politiker spüren sollten, wie „der Druck steigt“, während sie dabei sind, die Abstimmungsergebnisse des Referendums von 2016 zu hintergehen.
„Es dreht sich nun um das Thema Vertrauen zwischen der Bevölkerung und unseren Politikern“, äußerte er.
„Man versucht, den Brexit zu untergraben, und wir sind heute hier, um klarzustellen: „Wir werden das nicht zulassen“.
In einer Ansprache an die mitgerissene Menge ergänzte er: „Ich wünsche mir, dass Sie den politischen Entscheidungsträgern, die im Begriff sind, den Brexit zu hintergehen, Druck machen.
Wir aktivieren die Volksarmee dieser Nation, die uns den Triumph beim Brexit ermöglicht hat, und wir werden nicht aufhören, bis wir ein eigenständiges, selbstbestimmtes und stolzes Großbritannien sind.
In der Zwischenzeit zogen die Befürworter des Verbleibs durch Birmingham und veranstalteten anschließend eine zweistündige Veranstaltung im Herzen der Stadt.
Nach dem Auftakt der Gruppe an diesem Wochenende hielten einige Aktivisten Schilder mit der Aufschrift "Tories gegen den Brexit" hoch.
Lord Adonis von der Labour-Partei machte sich über die Konservativen lustig wegen der Sicherheitsprobleme mit einer App der Partei, die bei Beginn der Konferenz auftraten.
„Das sind die Menschen, die behaupten, dass sie die IT-Infrastruktur und alle technischen Lösungen für ein verbessertes Kanada, für eine unkomplizierte Grenze und für ungehinderten Handel in Irland bereitstellen können“, ergänzte er.
„Das ist absoluter Unsinn.
„So etwas wie einen positiven Brexit existiert nicht“, ergänzte er.
Warren zieht in Erwägung, ernsthaft eine Bewerbung für die Präsidentschaft in Betracht zu ziehen.
Die US-Senatorin Elizabeth Warren erklärte, dass sie nach den Wahlen im November ernsthaft in Betracht ziehen werde, sich um das Präsidentenamt zu bewerben.
Der Boston Globe meldet, dass die Demokratin aus Massachusetts am Samstag in einem Bürgerhaus im westlichen Teil des Bundesstaates über ihre kommenden Pläne sprach.
Warren, die oft Präsident Donald Trump kritisiert, tritt im November gegen den republikanischen Kandidaten Geoff Diehl an, der 2016 in Massachusetts als Co-Leiter von Trumps Wahlkampagne fungierte.
Sie war das Zentrum der Vermutungen, dass sie 2020 gegen Trump kandidieren könnte.
Das Zusammentreffen am Samstagnachmittag in Holyoke war ihre 36. Wählerversammlung im Rathausstil seit Beginn von Trumps Präsidentschaft.
Ein Teilnehmer erkundigte sich, ob sie plane, bei den Präsidentschaftswahlen anzutreten.
Warren äußerte, es sei an der Stunde, "dass Frauen nach Washington aufbrechen, um unsere dysfunktionale Regierung zu sanieren, und das schließt eine Frau in führender Position ein."
Verhaftung wegen Tötung eines LSU-Footballspielers Sims
Die Polizei in Baton Rouge, Louisiana, teilte am Samstag mit, dass ein Verdächtiger im Zusammenhang mit den tödlichen Schüssen auf Wayde Sims, einen Basketballspieler der LSU, am Freitag verhaftet wurde.
Die Polizei von Baton Rouge verkündete bei einer Pressekonferenz um 11 Uhr ET die Verhaftung des 20-jährigen Dyteon Simpson.
Am Freitag stellten sie ein Video von der Schießerei ins Netz und baten um Unterstützung, um einen in den Aufnahmen sichtbaren Mann zu identifizieren.
Sims, 20, wurde in den frühen Morgenstunden des Freitags in der Umgebung des Campus der Southern University durch Schüsse getötet.
„Wayde Sims wurde durch einen Kopfschuss verletzt und verstarb schließlich an den Verletzungen“, teilte Polizeichef Murphy J. Paul am Samstag über 247sports den Medien mit.
Wayde schritt ein, um seinen Freund zu schützen, und wurde dabei von Simpson erschossen.
Simpson wurde befragt und räumte ein, dass er sich am Tatort befand, eine Waffe bei sich hatte und Wayde Sims erschossen hatte.
Simpson wurde problemlos verhaftet und in die Obhut der Polizeibehörde von East Baton Rouge gegeben.
Ein Junior mit einer Größe von 6 Fuß 6, der aus Baton Rouge stammt, nahm Sims in der letzten Saison an 32 Spielen teil, startete in 10 davon und erreichte im Durchschnitt 17,4 Minuten, 5,6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Partie.
Russland-Grand-Prix: Lewis Hamilton sichert sich den Weltmeistertitel durch einen teamstrategischen Sieg über Sebastian Vettel.
Ab dem Zeitpunkt, als Valtteri Bottas am Samstag eine bessere Qualifikation als Lewis Hamilton erreichte, war offensichtlich, dass die Anweisungen von Mercedes für das Rennteam entscheidend sein würden.
Bottas startete gut von der Pole und hinderte Hamilton beinahe daran, in den ersten beiden Kurven seine Position zu halten, während er Vettel die Gelegenheit bot, seinen Teamkollegen zu attackieren.
Vettel fuhr als Erster in die Box und sorgte dafür, dass Hamilton am Ende des Teilnehmerfeldes in den dichten Verkehr geriet, was von entscheidender Bedeutung war.
Der Mercedes kam eine Runde später zum Boxenstopp und reihte sich hinter Vettel ein. Doch nach einem packenden Rad-an-Rad-Duell setzte sich Hamilton durch, da der Ferrari-Fahrer zögerte, die Innenbahn zu blockieren, und nach einem doppelten Ausweichmanöver in der dritten Kurve eine riskante Verteidigung antrat.
Am Tag seines 21. Geburtstags begann Max Verstappen das Rennen von den hinteren Reihen und erreichte am Ende der ersten Runde den siebten Platz.
Er hielt für einen Großteil des Rennens die Führung, als er seine Reifen schonte, um schnell ins Ziel zu kommen und Kimi Raikkonen als Vierten hinter sich zu lassen.
Letztlich bog er in der 44. Runde in die Box ein, konnte jedoch in den letzten acht Runden seine Geschwindigkeit nicht steigern, wodurch Raikkonen den vierten Platz belegte.
Es ist ein herausfordernder Tag, da Valtteri über das gesamte Wochenende hinweg hervorragende Arbeit geleistet hat und wirklich vornehm war, indem er mir mitteilte, dass ich überholen kann.
Das Team hat eine außergewöhnliche Leistung erbracht, um einen zweiten Platz zu erreichen“, sagte Hamilton.
Das war wirklich negative nonverbale Kommunikation.
Am Samstag machte sich Präsident Donald Trump bei einer Veranstaltung über Senatorin Dianne Feinstein lustig, weil sie darauf bestand, nicht den Brief von Christine Blasey Ford zu enthüllen, in dem Brett Kavanaugh, ein Anwärter für das Oberste Gericht, der sexuellen Belästigung beschuldigt wird.
Während einer Veranstaltung in West Virginia sprach der Präsident nicht direkt die Aussage von Ford vor dem Justizausschuss des Senats an, sondern bemerkte, dass das Geschehen im Senat illustriere, dass Menschen „gemein, fies und unehrlich“ seien.
"Das Einzige, was eventuell geschehen könnte, und das Interessante, das sich derzeit im Senat abspielt, nämlich wenn man die aufgebrachten Menschen beobachtet, die zornig, unfreundlich und unehrlich auftreten," äußerte er.
„Betrachtet man die Publikationen und Enthüllungen und behauptet dann: „Das war ich nicht."
"Das war nicht meine Tat."
Erinnern Sie sich daran?
Dianne Feinstein, sind Sie diejenige, die Informationen weitergegeben hat?
Denken Sie an Ihre Reaktion... haben Sie das Papier preisgegeben – „oh, oh, wie bitte?
Oh, no.
„Ich habe nichts preisgegeben."
Moment mal, bitte.
"Haben wir Informationen verloren... Nein, wir haben keine Informationen verloren", ergänzte er, während er den Senator nachahmte.
Feinstein bekam im Juli das Schreiben, in dem Ford die Vorwürfe gegen Kavanaugh ausführlich darlegte, und Anfang September gelangte es an die Öffentlichkeit – doch Feinstein wies zurück, dass das Leck von ihrem Büro stammte.
"Ich habe die Vorwürfe von Dr. Ford nicht verschwiegen und ihre Erzählung nicht weitergegeben", erklärte Feinstein vor dem Komitee, wie The Hill berichtete.
„Sie bat mich um Diskretion, und ich habe sie entsprechend ihrem Wunsch diskret behandelt.“
Allerdings schien ihr Abstreiten beim Präsidenten nicht gut anzukommen; dieser äußerte während der Veranstaltung am Samstagabend: „Ich sage Ihnen, das war wirklich eine schlechte Körpersprache."
Möglicherweise hat sie es nicht gemacht, doch ihre Körpersprache war die schlechteste, die ich je beobachtet habe.
Der Präsident setzte seine Verteidigung des Obersten Gerichtshofkandidaten fort, dem von drei Frauen sexuelles Fehlverhalten vorgeworfen wurde, und deutete an, dass die Demokraten die Vorwürfe zu ihrem eigenen Vorteil ausschlachten.
Sie sind fest entschlossen, die Kontrolle mit allen notwendigen Mitteln wiederzuerlangen.
Mediaite berichtete dem Präsidenten, dass sie die Rücksichtslosigkeit und Gemeinheit erkennen und es ihnen egal ist, wen sie verletzen oder übergehen müssen, um Macht und Kontrolle zu erlangen.
Elite League: Dundee Stars 5, Belfast Giants 3
Patrick Dwyer erzielte zwei Treffer für die Giants im Spiel gegen Dundee.
Am Freitag erlitten die Dundee Stars eine Niederlage gegen die Belfast Giants in der Elite League, doch am Samstag revanchierten sie sich, indem sie das Rückspiel in Dundee mit 5-3 für sich entschieden.
Die Giants gingen schnell mit zwei Toren in Führung, dank der Treffer von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier.
Mike Sullivan und Jordan Cownie glichen für das Heimteam aus, bevor Dwyer die Giants erneut in Führung brachte.
Francois Bouchard erzielte den Ausgleich für Dundee, ehe zwei Treffer von Lukas Lundvald Nielsen den Sieg garantierten.
Es handelte sich um die dritte Niederlage der Saison in der Elite League für Adam Keefes Team, das es geschafft hatte, in Belfast einen 2:1-Sieg gegen Dundee am Freitagabend einzufahren, nachdem sie im Rückstand lagen.
Es war das vierte Aufeinandertreffen der Saison zwischen den beiden Teams, wobei die Giants die vorherigen drei Partien für sich entschieden hatten.
Dwyer erzielte den ersten Treffer nach 3:35 Minuten im Spiel mit Unterstützung von Kendall McFaull, während David Rutherford assistierte und Beauvillier vier Minuten später den Vorsprung verdoppelte.
Während einer hektischen Startphase verkürzte Sullivan den Rückstand des Heimteams auf 13:10, ehe Matt Marquardt für Cownies zum 15:16 ausglich.
Dwyer sicherte den Giants einen Vorsprung zur ersten Unterbrechung, indem er gegen Ende des ersten Drittels sein zweites Tor an diesem Abend erzielte.
Das heimische Team formierte sich neu, und durch ein Tor im Powerplay von Bouchard gelang es ihnen, in der 27. Minute und 37. Sekunde wieder gleichzuziehen.
Cownie und Charles Corcoran arbeiteten zusammen, um Nielsen zu unterstützen, Dundee spät im zweiten Abschnitt erstmalig in Führung zu bringen. In der fünften Hälfte der letzten Phase sicherte er den Sieg für sein Team.
Die Giants, die jetzt vier der letzten fünf Partien verloren haben, treten in ihrem kommenden Spiel am Freitag daheim gegen Milton Keynes an.
Ein Fluglotse gibt sein Leben, um sicherzustellen, dass Hunderte von Menschen im Flugzeug dem Erdbeben entkommen.
Ein indonesischer Fluglotse wird posthum geehrt, da er sein Leben opferte, um sicherzustellen, dass ein Flugzeug mit Hunderten Passagieren sicher starten konnte.
Über 800 Personen kamen ums Leben und zahlreiche werden vermisst, nachdem am Freitag ein heftiges Erdbeben die Insel Sulawesi erschütterte und einen Tsunami verursachte.
Heftige Nachschocks erschüttern die Region nach wie vor, und zahlreiche Menschen sind in den Ruinen von Palu gefangen.
Trotz der Tatsache, dass seine Kollegen aus Angst um ihr Leben flüchteten, bestand der 21-jährige Anthonius Gunawan Agung darauf, seinen Platz im heftig schwankenden Kontrollturm des Mutiara Sis Al Jufri Flughafens in Palu nicht zu räumen.
Er hielt an, um zu gewährleisten, dass der auf der Piste befindliche Batik-Air-Flug 6321 gefahrlos abheben konnte.
Dann sprang er vom Tower, weil er glaubte, dass dieser einstürzen würde.
Er verstarb anschließend im Hospital.
Laut ABC News aus Australien meinte Yohannes Sirait, der Vertreter der indonesischen Flugsicherung, dass die Maßnahme wohl zahlreiche Menschenleben gerettet habe.
Wir machten einen Hubschrauber in Balikpapan auf Kalimantan bereit, um ihn zu einem größeren Krankenhaus in einer anderen Stadt zu transportieren.
Leider verstarb er heute Morgen, bevor der Hubschrauber in Palu ankam.
„Es zerreißt uns das Herz, davon zu erfahren“, sagte er weiter.
In der Zwischenzeit haben die Behörden die Sorge geäußert, dass die Anzahl der Toten in die Tausende gehen könnte. Zudem teilte die nationale Katastrophenschutzorganisation mit, dass der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong eingeschränkt sei.
„Die Zahl der Toten wird voraussichtlich weiter zunehmen, da zahlreiche Körper noch unter den Trümmern begraben sind und viele nicht geborgen werden konnten“, erklärte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der Behörde.
Hohe Wellen von bis zu sechs Metern haben Palu zerstört. Dort wird am Sonntag eine gemeinsame Beerdigung abgehalten.
Militär- und zivile Flugzeuge transportieren Hilfs- und Versorgungsgüter.
Risa Kusuma, eine 35 Jahre alte Mutter, erzählte Sky News: „Ununterbrochen fahren Krankenwagen mit Leichen vor.“
Reines Wasser ist selten.
„Die kleinen Geschäfte werden überall ausgeraubt.“
Jan Gelfand, der Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, erklärte gegenüber CNN: „Das indonesische Rote Kreuz bemüht sich, den Überlebenden Unterstützung zu leisten, aber es ist unklar, was sie dort vorfinden werden.
Das ist schon eine Katastrophe, doch es könnte noch erheblich schlimmer kommen.
Der indonesische Präsident Joko Widodo kam am Sonntag in Palu an und forderte das nationale Militär auf: „Ich bitte Sie dringend, rund um die Uhr zu arbeiten, um sämtliche Arbeitsaufgaben zur Evakuierung abzuschließen."
"Seid ihr vorbereitet?", meldete CNN.
Indonesien war zu Beginn des Jahres von Erdbeben auf Lombok betroffen, bei denen über 550 Menschen starben.
Flugzeugunglück in Mikronesien: Air Niugini teilt nun mit, dass nach dem Absturz in der Lagune eine Person vermisst wird.
Die Airline, deren Flugzeug in eine Lagune im Pazifik in Mikronesien abgestürzt ist, berichtet nun, dass eine Person vermisst wird. Zuvor hatten sich alle 47 Insassen und die Crewmitglieder aus dem sinkenden Flugzeug in Sicherheit gebracht.
Air Niugini gab in einer Mitteilung bekannt, dass sie seit Samstagnachmittag einen männlichen Fluggast vermisst.
Die Airline gab bekannt, dass sie in Zusammenarbeit mit den örtlichen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern daran arbeite, den Mann ausfindig zu machen.
Die Fluglinie antwortete nicht umgehend auf Bitten um zusätzliche Informationen über den Reisenden, wie sein Alter oder seine Herkunft.
Einheimische Boote unterstützen bei der Rettung der übrigen Passagiere und Crewmitglieder, nachdem das Flugzeug beim Anflug auf den Flughafen der Insel Chuuk ins Wasser gestürzt war.
Am Freitag erklärten die Behörden, dass sieben Personen ins Krankenhaus eingeliefert wurden.
Die Airline gab an, dass am Samstag sechs Reisende im Krankenhaus verblieben und sich alle in einem stabilen Zustand befinden.
Der Grund für den Absturz sowie der genaue Ablauf der Ereignisse sind weiterhin unbekannt.
Sowohl die Airline als auch die Marine der USA gaben an, dass das Flugzeug in der Lagune direkt vor der Piste niedergegangen sei.
Ein paar der Zeugen meinten, dass das Flugzeug die Start-und-Landebahn verfehlt hat.
Der US-amerikanische Passagier Bill Jaynes berichtete, dass das Flugzeug extrem tief geflogen sei.
"Das ist eine äußerst positive Angelegenheit," meinte Jaynes.
Jaynes erwähnte, dass er und andere es geschafft hatten, durch knietiefes Wasser zu den Notausgängen des abstürzenden Flugzeugs zu gelangen.
Er erwähnte, dass die Flugbegleiter in Panik gerieten und schrien, und dass er eine leichte Verletzung am Kopf davontrug.
Die US-Marine berichtete, dass Matrosen, die in der Nähe an der Aufrüstung eines Piers tätig waren, ebenfalls bei der Rettung assistierten. Sie setzten ein Schlauchboot ein, um Personen an Land zu bringen, bevor das Flugzeug in etwa 30 Meter tiefem Wasser versank.
Laut Informationen des Aviation Safety Network sind in den vergangenen zwanzig Jahren 111 Menschen bei Unfällen mit Fluggesellschaften aus Papua-Neuguinea ums Leben gekommen; Air Niugini war jedoch an keinem dieser Abstürze beteiligt.
Ein Analyst erstellt einen Zeitplan der Nacht, in der eine Frau bei lebendigem Leib verbrannt wurde.
Die Anklagebehörde beendete am Samstag ihre Beweisführung im erneuten Prozess gegen einen Mann, dem zur Last gelegt wird, im Jahr 2014 eine Frau aus Mississippi bei lebendigem Leib verbrannt zu haben.
Paul Rowlett, ein Analyst des US-Justizministeriums, gab über mehrere Stunden hinweg sein Expertenwissen im Bereich der Geheimdienstbewertung preis.
Er erläuterte der Jury, wie er mithilfe von Mobiltelefonaufzeichnungen die Aufenthaltsorte des 29-jährigen Angeklagten Quinton Tellis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht ihres Todes nachvollziehen konnte.
Rowlett erklärte, dass er mehrere Handy-Standortdaten erhalten habe, die belegen, dass Tellis sich am Abend von Chambers' Tod in ihrer Nähe befand, was im Widerspruch zu seinen früheren Aussagen steht, berichtete The Clarion Ledger.
Nachdem die Informationen enthüllten, dass sich sein Mobiltelefon bei Chambers befand, während er behauptete, bei seinem Freund Michael Sanford gewesen zu sein, besuchte die Polizei Sanford, um ein Gespräch mit ihm zu führen.
Sanford trat am Samstag in den Zeugenstand und erklärte, dass er an jenem Tag nicht in der Stadt gewesen sei.
Als die Staatsanwälte wissen wollten, ob Tellis die Wahrheit sprach, als er behauptete, er sei in jener Nacht in Sanfords Lastwagen gewesen, antwortete Sanford, dass dies nicht stimme, da sein Lastwagen in Nashville war.
Ein weiterer Widerspruch bestand darin, dass Tellis angab, Chambers nur etwa zwei Wochen gekannt zu haben, als sie verstarb.
Mobiltelefondaten enthüllten, dass sie einander erst seit einer Woche bekannt waren.
Rowlett gab an, dass Tellis zu einem Zeitpunkt nach dem Tod von Chambers die Nachrichten, Anrufe und Kontaktdaten von seinem Handy entfernt habe.
„Er hat sie aus seinem Leben verbannt“, sagte Hale.
Die Abschlussplädoyers der Verteidigung sollen am Sonntag starten.
Der Richter äußerte seine Erwartung, dass das Verfahren im Verlauf des Tages der Jury vorgelegt wird.
Die High Breed: Was kennzeichnet achtsamen Hip-Hop?
Ein Hip-Hop-Trio beabsichtigt, das negative Image der Musikrichtung zu verändern, indem es seine Lieder mit optimistischen Aussagen bereichert.
Die High Breed aus Bristol sind der Meinung, dass sich Hip-Hop von seinen initialen politischen Inhalten gelöst hat und nun stärker mit gesellschaftlichen Themen befasst.
Sie möchten zu seinen Ursprüngen zurückfinden und den bewussten Hip-Hop erneut populär gestalten.
In letzter Zeit haben Künstler wie Akala und Lowkey im Vereinigten Königreich zu einer Renaissance von Acts wie The Fugees und Common beigetragen.
Schon wieder eine Person mit dunkler Hautfarbe?!
New York nanny sues couple over firing after "racist" message
Ein Kindermädchen aus New York hat ein Ehepaar wegen diskriminierender Kündigung verklagt, nachdem sie versehentlich eine Nachricht von der Mutter erhalten hatte, in der sie darüber schimpfte, dass sie "eine weitere schwarze Person" sei.
Das Ehepaar leugnet jeglichen Rassismus und zieht einen Vergleich zwischen der Klage und „Erpressung“.
Lynsey Plasco-Flaxman, die zwei Kinder hat, war schockiert, als sie erfuhr, dass die neue Nanny Giselle Maurice an ihrem ersten Arbeitstag im Jahr 2016 eine schwarze Frau war.
„NEEEIIIN SCHON WIEDER EINE SCHWARZE PERSON“, textete Frau Plasco-Flaxman an ihren Ehemann.
Statt den Brief an ihren Ehemann zu senden, sandte sie ihn zweimal an Frau Maurice.
Nachdem sie ihren Fehler erkannt hatte, entließ eine „missgelaunte“ Plasco-Flaxman Frau Maurice und äußerte, dass das scheidende afroamerikanische Kindermädchen ihre Arbeit schlecht erledigt habe und sie stattdessen auf jemanden mit philippinischem Hintergrund wartete, berichtete die New York Post.
Frau Maurice erhielt ihre Vergütung für den einen Arbeitstag und wurde dann mit einem Uber nach Hause gebracht.
Maurice hat nun rechtliche Schritte gegen das Paar eingeleitet und verlangt Schadenersatz für ihre Entlassung. Sie fordert eine Entschädigung von 350 Dollar pro Tag für den sechsmonatigen Aufenthalt als Haushaltshilfe, für den sie ursprünglich, jedoch ohne Vertrag, eingestellt wurde.
„Ich will ihnen verdeutlichen: So etwas tut man nicht“, sagte sie am Freitag gegenüber der Post und ergänzte: „Mir ist bewusst, dass dies eine Form von Diskriminierung ist“.
Das Ehepaar hat die Anschuldigungen von Rassismus zurückgewiesen und erklärt, dass es vernünftig sei, Maurices Beschäftigung zu beenden, da sie sich nach der Beleidigung nicht sicher sind, ihr vertrauen zu können.
„Meine Ehefrau hatte ihr etwas zugesandt, was sie nicht preisgeben wollte.
Sie hat keine rassistischen Ansichten.
"Mein Ehemann Joel Plasco sagte der Zeitung, dass wir keine Vorurteile gegenüber anderen haben."
„Doch würden Sie Ihre Kinder jemandem anvertrauen, dem Sie ungewollt respektlos begegnet sind?“
Ihr frisch geborenes Kind?
"Los geht's."
Plasco beschrieb die Beschwerde als „Erpressung“ und erwähnte, dass seine Frau in zwei Monaten ein Kind gebären würde und sich in einer „äußerst komplizierten Lage“ befinde.
„Wirst du einer Person wie dieser nachgehen?
"Das ist nicht besonders freundlich", bemerkte der Investmentbanker.
Obwohl der juristische Konflikt noch nicht abgeschlossen ist, hat das Gericht der öffentlichen Meinung das Duo in den sozialen Netzwerken rasch verurteilt und für ihr Benehmen und ihre Argumentation kritisiert.
Die Verleger von Paddington hatten die Sorge, dass sich die Leser nicht mit einem redenden Bären identifizieren könnten, wie ein neues Dokument aufzeigt.
Karen Jankel, die Tochter von Bond und nach der Annahme des Buches geboren, äußerte sich über den Brief: „Es ist kaum vorstellbar, sich in die Situation eines Menschen hineinzuversetzen, der es zum ersten Mal noch vor der Veröffentlichung gelesen hat."
Es ist äußerst unterhaltsam, nun über den großen Erfolg von Paddington informiert zu sein.
Ihr Vater, der vor seiner Inspiration durch einen kleinen Stoffbären als Kameramann für die BBC tätig war und daraufhin ein Kinderbuch verfasste, hätte die Zurückweisung seines Werks erfreulich gefunden. Sie erwähnte außerdem, dass das 60-jährige Jubiläum der Veröffentlichung des Buches im Jahr nach seinem Tod „mit gemischten Gefühlen“ erlebt wurde.
Bezüglich Paddington, den sie als „wesentliches Familienmitglied“ bezeichnet, erwähnte sie zudem, dass ihr Vater insgeheim stolz auf seinen endgültigen Erfolg war.
„Er war ein eher stiller Mann, und Angeberei war nicht seine Art“, sagte sie.
Da Paddington für ihn so lebendig wirkte, war es ein wenig so, als ob er ein Kind hätte, das Erfolg hat: Man fühlt sich stolz auf es, auch wenn es nicht direkt das eigene Handeln ist.
Meiner Meinung nach hat er den Erfolg von Paddington auf diese Art und Weise gesehen.
Obwohl er der Erschaffer und die kreative Kraft hinter Paddington war, hat er stets dem Bären selbst Anerkennung gezollt.
Meine Tochter stand an der Schwelle des Todes und ich war gezwungen, mich telefonisch zu verabschieden.
Nach der Ankunft eilte ihre Tochter zu dem Krankenhaus Louis Pasteur 2 in Nizza, wo die Ärzte erfolglos versuchten, ihr Leben zu retten.
„Nad meldete sich regelmäßig telefonisch, um auszudrücken, dass es echt eine Katastrophe sei und niemand erwarten sollte, dass sie es bewältigt,“ erzählte Frau Ednan-Laperouse.
Dann bekam ich den Anruf von Nad, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben würde und ich sollte mich von ihr verabschieden.
Und ich habe es getan.
Ich sagte: „Tashi, mein Schatz, meine Liebe zu dir ist grenzenlos.
Ich werde in Kürze bei dir ankommen.
Ich werde an deiner Seite sein.
Die Arzneimittel, die von den Ärzten zur Aufrechterhaltung ihrer Herzfunktion verabreicht wurden, bauten sich allmählich ab und verschwanden aus ihrem Körper.
Sie war bereits vor einiger Zeit gestorben, und das war alles, was passiert war.
Ich konnte nichts anderes tun, als zu sitzen und zu warten, weil ich mir darüber im Klaren war, dass all das geschah.
Ich konnte nicht weinen, schreien oder jammern, da ich mich in einer Lage befand, die von Familie und anderen Personen umgeben war.
"Ich musste mich wirklich beherrschen."
Am Ende stieg Frau Ednan-Laperouse, die mittlerweile den Verlust ihrer Tochter betrauerte, mit den übrigen Fluggästen in das Flugzeug – ohne die Qualen zu erkennen, die sie erlitt.
"Keiner war darüber im Bilde," meinte sie.
„Mein Kopf war gesenkt, und ununterbrochen liefen mir die Tränen übers Gesicht.“
Es fällt schwer, es in Worte zu fassen, doch während des Flugs empfand ich ein intensives Gefühl der Zuneigung für Nad.
Dass er nach meiner Zuneigung und meinem Einfühlungsvermögen verlangte.
I was aware of how deeply he cared for her.
Frauen, die trauern, veröffentlichen Karten, um Suizide an der Brücke zu stoppen.
Zwei Frauen, die durch Suizid nahestehende Personen verloren haben, engagieren sich dafür, anderen Menschen vor einem solchen Schritt zu bewahren.
Auf einer Brücke in Wales haben Sharon Davis und Kelly Humphreys Botschaften mit ermutigenden Texten und Telefonnummern angebracht, bei denen Menschen Hilfe anfordern können.
Der Sohn von Frau Davis, Tyler, begann im Alter von 13 Jahren an Depressionen zu erkranken und nahm sich mit 18 das Leben.
"Kein Elternteil soll das erleiden, was ich täglich durchmache," äußerte sie.
Die 45-jährige Frau Davis aus Lydney beschrieb ihren Sohn als einen talentierten Koch mit einem charismatischen Lächeln.
Sein Lächeln machte ihn bekannt bei allen.
Sie behaupteten stets, sein Lächeln bringe jeden Raum zum Leuchten.
Er beendete jedoch seine Tätigkeit, bevor er verstarb, da er sich „an einem sehr düsteren Ort“ befand.
Im Jahr 2014 entdeckte Tylers Bruder, der damals erst 11 Jahre alt war, seinen Bruder, nachdem dieser Suizid begangen hatte.
Frau Davis äußerte ihre ständige Besorgnis über die Möglichkeit eines Dominoeffekts.
Frau Davis gestaltete die Karten, damit die Leute verstehen, dass es Personen gibt, an die man sich wenden und mit denen man reden kann, selbst wenn es sich nur um einen Freund handelt.
Verfallen Sie nicht ins Schweigen - Sprechen ist notwendig.
Frau Humphreys, die seit Langem eine Freundschaft mit Frau Davies pflegt, verlor ihren 15 Jahre jüngeren Partner Mark kurz nach dem Ableben seiner Mutter.
"Sie erwähnte, dass er weder sagte, er fühle sich schlecht noch traurig oder sonst irgendetwas."
Einige Tage vor dem Weihnachtsfest fiel uns seine veränderte Haltung auf.
Am Weihnachtstag erreichte er seinen Tiefpunkt – während die Kinder ihre Geschenke auspackten, vermied er jeglichen Blickkontakt mit ihnen oder irgendetwas anderem.
Sie erklärte, dass sein Tod für sie ein schwerer Schock sei, mit dem sie jedoch fertig werden müssten: „Es hinterlässt eine große Lücke in der Familie."
Es zieht uns in verschiedene Richtungen.
Doch wir müssen alle fortfahren und uns wehren.
Falls Sie mit Herausforderungen kämpfen, können Sie die Samariter kostenfrei unter der Nummer 116 123 (Großbritannien und Irland) erreichen, eine E-Mail an jo-samaritans.org senden oder die Samariter-Webseite hier aufrufen.
Die Zukunft von Brett Kavanaugh ist ungewiss, da das FBI mit seiner Ermittlung startet.
„Ich dachte, wenn es uns gelänge, so etwas wie das zu erreichen, was er gefordert hatte – nämlich eine auf Zeit und Umfang begrenzte Untersuchung – könnten wir möglicherweise etwas mehr Einvernehmen erzielen“, äußerte Herr Flake am Samstag. Er fügte hinzu, dass er Sorge habe, der Ausschuss könnte inmitten des parteipolitischen Stillstands „auseinanderbrechen“.
Aus welchem Grund waren Herr Kavanaugh und seine republikanischen Unterstützer gegen eine Untersuchung durch das FBI?
Ihr Zögern ist ausschließlich auf den Zeitpunkt zurückzuführen.
Nur noch fünf Wochen verbleiben bis zu den Wahlen am 6. November – falls die Republikaner, wie prognostiziert, schlecht abschneiden, wird ihre Fähigkeit, den von ihnen bevorzugten Kandidaten an den obersten Gerichtshof zu berufen, erheblich beeinträchtigt sein.
George W. Bush hat zum Telefon gegriffen, um mit Senatoren zu sprechen und sie davon zu überzeugen, Herrn Kavanaugh zu unterstützen. Kavanaugh war früher im Weißen Haus für Bush tätig gewesen und hatte dort auch seine Frau Ashley kennengelernt, die damals Bushs persönliche Sekretärin war.
Was geschieht, wenn das FBI seinen Bericht eingereicht hat?
Im Senat, welcher aktuell aus 51 Republikanern und 49 Demokraten besteht, steht eine Abstimmung bevor.
Es bleibt weiterhin ungewiss, ob Herr Kavanaugh die erforderlichen 50 Stimmen im Senat erhält, die es dem Vizepräsidenten Mike Pence erlauben würden, bei einem Gleichstand die entscheidende Stimme abzugeben und seine Bestätigung für den Obersten Gerichtshof sicherzustellen.
Die Anzahl der Überläufer aus Nordkorea „sinkt“ unter Kim.
Ein südkoreanischer Parlamentarier erklärte, dass seit Kim Jong-un vor sieben Jahren die Führung übernommen hat, die Anzahl nordkoreanischer Flüchtlinge, die nach Südkorea kommen, abgenommen hat.
Park Byeong-seug erwähnte, basierend auf Informationen des südkoreanischen Ministeriums für Vereinigung, dass im letzten Jahr 1127 Menschen übergelaufen seien. Im Jahr 2011 waren es im Vergleich dazu noch 2706.
Park äußerte, dass verschärfte Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China sowie gestiegene Kosten von Menschenschmugglern entscheidende Faktoren seien.
Es gab keine öffentliche Stellungnahme aus Pjöngjang.
Die meisten Menschen, die aus dem Norden überlaufen, erhalten am Ende die südkoreanische Staatsbürgerschaft.
Seoul berichtet, dass seit dem Ende des Koreakriegs im Jahr 1953 über 30.000 Nordkoreaner unrechtmäßig die Grenze überquert haben.
Die Mehrheit der Menschen flüchtet über China, da es über die längste Grenze zu Nordkorea verfügt, die im Vergleich zur stark überwachten entmilitarisierten Zone (DMZ) zwischen Nord- und Südkorea einfacher zu überschreiten ist.
China sieht Überläufer als unerlaubte Einwanderer an, nicht als Asylsuchende, und zwingt sie häufig zur Rückkehr.
Die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden – die formal weiterhin im Kriegszustand sind – haben sich in den vergangenen Monaten erheblich verbessert.
Zu Beginn dieses Monats kamen die führenden Politiker der beiden Nationen in Pjöngjang zusammen, um über die ins Stocken geratenen Gespräche zur Denuklearisierung zu beraten.
Dies ereignete sich nach dem bedeutsamen Zusammentreffen zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un im Juni in Singapur, wo sie im Wesentlichen übereinkamen, auf das Ziel einer kernwaffenfreien koreanischen Halbinsel hinzuarbeiten.
Am Samstag beschuldigte der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho die US-Sanktionen, den fehlenden Fortschritt seit dieser Zeit zu verursachen.
„Ohne das Vertrauen in die Vereinigten Staaten gibt es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit. In einem solchen Szenario ist es undenkbar, dass wir uns einseitig als Erste entwaffnen“, äußerte Ri während einer Rede vor der UN-Generalversammlung in New York.
Nancy Pelosi bezeichnet Brett Kavanaugh als „hysterisch“ und meint, er sei nicht fit, am höchsten Gericht zu fungieren.
Nancy Pelosi, die Anführerin der Minderheitsfraktion im Repräsentantenhaus, bezeichnete den Kandidaten für den Supreme Court, Brett Kavanaugh, als „hysterisch“ und äußerte, dass er aufgrund seines Temperaments nicht geeignet sei, im Obersten Gerichtshof zu dienen.
Pelosi sprach am Samstag während des Texas Tribune Festivals in Austin, Texas, in einem Interview.
Pelosi bemerkte, dass sie bei Kavanaughs Aussage vor dem Senatsausschuss am Donnerstag gedacht habe, dass eine Frau in einer ähnlichen Situation als 'hysterisch' bezeichnet worden wäre.
Kavanaugh weist vehement die emotionalen Anschuldigungen zurück, er habe Dr. Christine Blasey Ford sexuell belästigt, als sie noch Teenager waren.
In seiner Ansprache zur Eröffnung zeigte Kavanaugh starke Emotionen. Zeitweise schrie er beinahe und wirkte erstickt, insbesondere als er seine Familie und seine Zeit in der High School erwähnte.
Er kritisierte die Demokraten im Ausschuss scharf und bezeichnete die Vorwürfe gegen ihn als einen „grotesken und gezielten Angriff auf seinen Charakter“, inszeniert von Liberalen, die verärgert darüber seien, dass Hillary Clinton die Wahlen 2016 nicht gewonnen hatte.
Pelosi äußerte die Ansicht, dass Kavanaughs Aussage beweise, er sei für das Amt am Obersten Gerichtshof ungeeignet, da sie seine Voreingenommenheit gegenüber den Demokraten offenbare.
„Durch seine Äußerungen und das Vorgehen gegen die Clintons und die Demokraten, glaube ich, hat er sich selbst ins Abseits gestellt“, meinte sie.
Pelosi zeigte Schock, als sie gefragt wurde, ob sie beabsichtige, Kavanaugh seines Amtes zu entheben, falls er bestätigt wird und die Demokraten die Mehrheit im Repräsentantenhaus gewinnen.
„Ich sage Folgendes: Sollte er dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagen, ist er nicht befähigt, weder dem Obersten Gerichtshof anzugehören noch dem Gericht, an dem er momentan tätig ist“, äußerte Pelosi.
Kavanaugh ist gegenwärtig ein Richter am Berufungsgericht des D.C. Circuit Court of Appeals.
Pelosi äußerte ihre Besorgnis als Demokratin aufgrund möglicher Urteile Kavanaughs gegen den Affordable Care Act oder Roe v. Wade, da er als konservativer Richter angesehen wird.
Während seiner Bestätigungsanhörungen umging Kavanaugh die Fragen, ob er bestimmte Urteile des Obersten Gerichtshofs aufheben würde.
„Es ist nicht der richtige Zeitpunkt für jemanden, der emotional aufgebracht und voreingenommen ist, vor Gericht zu gehen und zu erwarten, dass wir es als großartig anerkennen“, sagte Pelosi.
Und es liegt an den Frauen, es zu nutzen.
Es ist ein ehrlicher Ausbruch, monatelanger und jahrelanger Zorn bricht hervor, und sie kann es nicht artikulieren, ohne in Tränen auszubrechen.
„Wenn wir zornig sind, fließen oft Tränen“, berichtete mir Frau Steinem nach 45 Jahren.
„Ich vermute, dass das nicht besonders auffällig ist, oder?“
Sie erzählte weiter: „Ich erhielt große Unterstützung von einer Frau, die eine Führungskraft war. Sie meinte, dass sie ebenfalls in Tränen ausbrach, wenn sie wütend war, aber eine Methode fand, um klarzustellen, dass ihr Weinen nicht aus Trauer war. Also, wenn sie zornig wurde und zu weinen begann, sagte sie zu ihrem Gesprächspartner: ‚Du könntest denken, ich sei traurig, nur weil ich weine.‘“
Ich bin verärgert.
And then she simply continued on her way.
Und ich fand das genial.
Tränen sind ein Ausdruck von Wut, der akzeptiert wird, teilweise weil ihr Wesen oft nicht richtig erfasst wird.
Eine meiner eindringlichsten Erinnerungen an eine frühe Beschäftigung in einem vorwiegend von Männern geprägten Büro, wo ich einmal vor unbeschreiblichem Zorn weinte, ist, dass ich von einer älteren Frau – einer distanzierten Vorgesetzten, vor der ich stets etwas Furcht hatte – am Nacken gepackt und in ein Treppenhaus gezogen wurde.
"Sie sagte mir, dass ich niemals vor anderen weinen sollte."
„Sie ahnen nicht, dass du verärgert bist.“
Sie glauben, dass du betrübt bist, und werden froh sein, weil sie zu dir gekommen sind.
Patricia Schroeder, einst als demokratische Abgeordnete aus Colorado tätig, hatte sich bei Gary Harts Präsidentschaftswahlkampagnen engagiert.
1987, als Herr Hart in eine außereheliche Liaison verwickelt war und auf einem Boot namens Monkey Business erwischt wurde, was ihn aus dem Wahlkampf drängte, überlegte Frau Schroeder, tief enttäuscht, dass sie durchaus die Möglichkeit in Betracht ziehen könnte, selbst für das Amt des Präsidenten zu kandidieren.
"Drei Jahrzehnte später lachte sie, als sie mir sagte: 'Es war keine wohlüberlegte Entscheidung.'"
Sieben weitere Bewerber waren schon im Rennen, und ein zusätzlicher war das Letzte, was sie benötigten.
Es wurde von jemandem „Schneewittchen und die sieben Zwerge“ genannt.
Da es spät im Wahlkampf war und sie bei der Finanzierung im Rückstand war, versprach sie, nicht anzutreten, falls sie nicht zwei Millionen Dollar erhält.
Es war eine Schlacht, die nicht gewonnen wurde.
Sie fand heraus, dass einige ihrer Förderer, die Männern 1000 Dollar spendeten, ihr lediglich 250 Dollar überlassen würden.
„Meinen Sie, dass mir ein Preisnachlass gewährt wird?“, überlegte sie.
Als sie in ihrer Ansprache mitteilte, dass sie keine formelle Kampagne beginnen würde, war sie derart von Gefühlen übermannt – eine Mischung aus Dankbarkeit gegenüber ihren Unterstützern, Frustration über das geldbeschaffende System und den Wählerschwerpunkt sowie Zorn auf den Sexismus –, dass ihre Stimme stockte.
Frau Schroeder erinnerte sich daran, dass die Medien dachten, sie hätte einen psychischen Zusammenbruch gehabt.
„Man könnte meinen, Kleenex ist mein Firmensponsor.“
Ich frage mich, welchen Spruch sie auf meinem Grabstein eingravieren werden.
"Did she cry?"
Wie der Handelskonflikt zwischen den Vereinigten Staaten und China möglicherweise zugunsten Pekings ausfallen könnte.
Die anfänglichen Schüsse im Handelskonflikt zwischen China und den USA waren enorm laut. Trotz der Tatsache, dass dieser Streit noch nicht beendet ist, könnte eine dauerhafte Distanz zwischen den beiden Nationen Peking langfristig zugutekommen, meinen Fachleute.
Anfang des Jahres hat Donald Trump, der Präsident der USA, eine anfängliche Warnung erteilt, indem er wesentliche Exportgüter aus China wie Solarpanels, Aluminium und Stahl mit Zöllen belegte.
Der wichtigste Anstieg in dieser Woche wurde durch neue Zölle auf Waren im Wert von 200 Milliarden Dollar (150 Milliarden Dollar) ausgelöst, was praktisch bedeutet, dass die Hälfte aller Produkte aus China in die Vereinigten Staaten besteuert wird.
Peking hat wiederholt Gegenmaßnahmen ergriffen und jüngst Zölle von fünf bis zehn Prozent auf amerikanische Produkte im Wert von 60 Milliarden Dollar auferlegt.
China hat zugesichert, mit den Vereinigten Staaten mitzuhalten, und es ist unwahrscheinlich, dass die weltweit zweitgrößte Wirtschaftsmacht in naher Zukunft einlenken wird.
Washington dazu zu bringen, nachzugeben, erfordert ausgedehnte Forderungen, aber öffentlich gegenüber den USA nachzugeben, wäre für den chinesischen Präsidenten Xi Jinping äußerst beschämend.
Experten meinen jedoch, dass es für China von Vorteil sein könnte, wenn Peking seine Strategie klug umsetzt, indem der Druck des Handelsstreits mit den USA langfristig dazu beiträgt, die wechselseitige Abhängigkeit der beiden Wirtschaftssysteme zu reduzieren.
„Es ist weitaus riskanter, als bisher angenommen wurde, dass eine rasche politische Entscheidung in Washington oder Peking die Voraussetzungen für einen wirtschaftlichen Rückgang in beiden Ländern schaffen könnte“, erklärte Abigail Grace, eine wissenschaftliche Mitarbeiterin am Center for New American Security, einem auf Asien spezialisierten Think Tank.
Der Außenminister erklärt, dass Syrien für die Rückkehr der Geflüchteten „bereit“ ist.
Syrien erklärt seine Bereitschaft, Flüchtlingen die freiwillige Rückkehr zu ermöglichen und ersucht um Unterstützung beim Wiederaufbau des Landes, das durch einen über siebenjährigen Krieg zerstört wurde.
Außenminister Walid al-Moualem äußerte vor der UN-Generalversammlung, dass die Situation im Land Fortschritte mache.
„Er sagte, dass die Situation vor Ort aufgrund der Fortschritte im Kampf gegen den Terrorismus stabiler und sicherer sei.“
Die Regierung setzt ihre Bemühungen fort, die von Terroristen verwüsteten Gebiete zu sanieren, um den Alltag wiederherzustellen.
Alle Voraussetzungen für die Rückkehr der Flüchtlinge in ihr Heimatland, das sie aufgrund von Terrorismus und einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen, die ihr tägliches Leben und ihre Existenz beeinträchtigten, verlassen hatten, sind jetzt erfüllt.
Laut Angaben der UN haben seit dem Ausbruch des Konflikts im Jahr 2011 über 5,5 Millionen Menschen Syrien verlassen.
Zusätzliche sechs Millionen Personen, die weiterhin im Land verbleiben, sind auf humanitäre Unterstützung angewiesen.
Al-Moualem sagte, das syrische Regime wäre offen für Unterstützung beim Wiederaufbau des zerstörten Landes.
Er hob jedoch hervor, dass Hilfen an Bedingungen geknüpft sowie Unterstützung von Ländern, die den Aufstand förderten, nicht angenommen werden würde.
Europa triumphiert beim Ryder Cup in Paris.
Die europäische Mannschaft siegte beim Ryder Cup 2018, indem sie das amerikanische Team mit einem Gesamtergebnis von 16,5 zu 10,5 im Le Golf National nahe Paris, Frankreich, schlug.
Die USA haben in Europa sechs Mal hintereinander verloren und seit 1993 keinen Ryder Cup auf europäischem Territorium mehr für sich entschieden.
Europa eroberte den Titel zurück, als die Mannschaft unter dem dänischen Kapitän Thomas Bjorn die nötigen 14,5 Punkte erspielte, um die USA zu besiegen.
Der amerikanische Golfstar Phil Mickelson, der während des Turniers überwiegend Schwierigkeiten hatte, landete seinen Abschlag am Par-3-Loch 16 im Wasser und überließ das Spiel damit Francesco Molinari.
Der italienische Golfer Molinari beeindruckte in allen seinen Spielen und gehört nun zu einer Gruppe von vier Spielern, die seit dem Start des Turniers im Jahr 1979 eine 5-0-0-Bilanz erzielt haben.
Der US-Amerikaner Jordan Spieth unterlag dem Dänen Thorbjorn Olesen, dem am niedrigsten gesetzten Spieler im europäischen Kader, mit 5&4.
Der führende Spieler der Welt, Dustin Johnson, unterlag 2 und 1 gegen Ian Poulter aus England, der möglicherweise seinen letzten Ryder Cup bestritten hat.
Der Spanier Sergio Garcia, ein erfahrener Teilnehmer an acht Ryder Cups, hat mit 25,5 Karrierepunkten den Rekord als erfolgreichster Europäer aller Zeiten aufgestellt.
"Für gewöhnlich weine ich nicht, doch heute schaffe ich es nicht, die Tränen zurückzuhalten."
Das Jahr war voller Herausforderungen.
Ich bin sehr dankbar, dass Thomas sich für mich entschieden hat und Vertrauen in mich setzt.
Ich freue mich unglaublich darüber, dass ich die Trophäe zurückerhalten habe.
„Es zählt die Mannschaft, und ich freue mich, dass ich meinen Beitrag leisten konnte“, äußerte ein bewegter Garcia nach dem Erfolg Europas.
Er reicht den Staffelstab an seinen Landsmann John Ram weiter, der am Sonntag im Einzelwettbewerb die amerikanische Golflegende Tiger Woods mit 2&1 besiegte.
"Rahm, im Alter von 23 Jahren, äußerte sein enormes Gefühl des Stolzes, Tiger Woods zu besiegen, einen Athleten, den er schon als Kind bewunderte und verfolgte."
Woods verlor in Frankreich alle seine vier Partien und hat nun eine Bilanz von 13 Siegen, 21 Niederlagen und 3 Unentschieden im Ryder Cup.
Eine ungewöhnliche Statistik eines der größten Golfer aller Zeiten, nachdem er sich 14 Major-Titel gesichert hat, liegt er nur hinter Jack Nicklaus.
Das amerikanische Team hatte das ganze Wochenende Schwierigkeiten, die Fairways zu treffen, abgesehen von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des gesamten Turniers bemerkenswertes Golf zeigten.
Der Kapitän der amerikanischen Mannschaft, Jim Furyk, äußerte sich nach einer enttäuschenden Vorstellung seines Teams: „Ich bin stolz auf diese Jungs, sie haben alles gegeben.“
Heute Morgen hatten wir Zeit, Europa ein wenig warm zu machen.
Wir haben es verschrottet.
Thomas deserves high praise.
Er ist ein hervorragender Schiffführer.
Alle Mitglieder seiner zwölfköpfigen Mannschaft haben hervorragend gespielt.
Wir werden uns neu aufstellen, ich werde mit der PGA of America und unserem Ryder-Cup-Komitee kooperieren und wir werden vorwärts gehen.
Diese zwölf Jungs bedeuten mir viel und ich bin stolz darauf, ihr Kapitän zu sein.
Ihre Mütze sollte in eine schräge Position gebracht werden.
"We were outperformed."
Red Tide-Bericht: Konzentrationen nehmen in Pinellas, Manatee und Sarasota ab.
Der aktuellste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission weist auf einen generellen Abfall der Red Tide-Konzentrationen in einigen Gebieten der Tampa Bay-Region hin.
Laut FWC-Berichten werden aus den Regionen der Landkreise Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier weniger dichte Blühverhältnisse gemeldet, was auf eine Abnahme der Konzentrationen schließen lässt.
Ein Ausbruch der Roten Flut erstreckt sich etwa 130 Meilen entlang der Küstenlinie von den nördlichen Pinellas bis zu den südlichen Lee County.
Etwa 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County lassen sich Patches ausfindig machen, jedoch an weniger Orten im Vergleich zur Vorwoche.
Auch in Pasco County wurde die Rote Flut gesichtet.
In der letzten Woche wurden moderate Konzentrationen an oder vor der Küste von Pinellas County festgestellt, niedrige bis hohe Pegel vor der Küste von Hillsborough County, hohe Hintergrundkonzentrationen im Manatee County sowie an oder vor der Küste von Sarasota County. Außerdem wurden mittlere Hintergrundkonzentrationen im Charlotte County, hohe Hintergrundwerte an oder vor der Küste von Lee County sowie niedrige Konzentrationen im Collier County verzeichnet.
In den Landkreisen Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier treten nach wie vor Reizungen der Atemwege auf.
In der letzten Woche wurden keine Atemwegsbeschwerden im Nordwesten von Florida registriert.
