Besorgnis der Waliser über „Muppets ähneln“
Einige Abgeordnete sind bestürzt über den Vorschlag, ihren Titel in MWP (Mitglied des walisischen Parlaments) umzubenennen.
Es kam auf, weil beabsichtigt wurde, die englische Bezeichnung der Versammlung in walisisches Parlament zu ändern.
Das AMS befürchtet, dass es von allen politischen Seiten ins Lächerliche gezogen werden könnte.
Ein Abgeordneter der Labour-Partei äußerte die Sorge seiner Fraktion mit den Worten: „Es klingt wie Twp und Pwp.“
Für Leser, die nicht aus Wales stammen: In Wales heißt "twp" albern und "pwp" Kot.
Ein Abgeordneter der Plaid erklärte, die Gruppe sei „unzufrieden“ und habe andere Möglichkeiten vorgeschlagen.
Ein konservativer Politiker aus Wales äußerte, dass seine Partei der Umbenennung „offen“ gegenüberstehe. Er merkte jedoch an, dass es nur ein kleiner sprachlicher Sprung von MWP zu Muppet sei.
In diesem Kontext wird der walisische Buchstabe w auf eine Weise ausgesprochen, die der englischen Aussprache in der Region Yorkshire ähnelt.
Die Kommission, die aktuell an Regelungen für Namensänderungen arbeitet, erklärte: „Die abschließende Wahl darüber, wie die Versammlungsmitglieder bezeichnet werden sollen, liegt selbstverständlich bei den Mitgliedern selbst.“
Das Gesetz zur Regierung von Wales aus dem Jahr 2017 erteilte der walisischen Legislative die Befugnis, ihren Namen zu modifizieren.
Im Juni machte die Kommission die Resultate einer öffentlichen Befragung zu ihren Vorschlägen bekannt, die großen Rückhalt für das Anliegen eines walisischen Parlaments zeigte.
Bezüglich des Titels der AMS bevorzugte die Kommission entweder walisische Mitglieder des Parlaments oder Parlamentsabgeordnete, doch bei einer öffentlichen Anhörung fand die Bezeichnung MWP den größten Zuspruch.
Das AMS scheint andere Möglichkeiten anzubieten, doch ein Konsens könnte für die Vorsitzende Elin Jones zu einem schwierigen Unterfangen werden, die in den kommenden Wochen möglicherweise einen Gesetzesentwurf zu den vorgeschlagenen Änderungen einbringen muss.
Die gesetzlichen Regelungen zu den Reformen werden zusätzliche Anpassungen in der Arbeitsweise der Versammlung umfassen, einschließlich Bestimmungen zur Disqualifikation von Abgeordneten und zur Struktur des Ausschusssystems.
Das AMS wird die abschließende Entscheidung darüber treffen, welche Bezeichnung es im Rahmen des Gesetzgebungsverfahrens erhalten wird.
Die Mazedonier nehmen an einer Volksabstimmung über die Änderung des Landesnamens teil.
Am Sonntag werden die Bürger entscheiden, ob sie den Landesnamen in „Republik Nord-Mazedonien“ umbenennen wollen.
Die Volksbefragung wurde initiiert, um einen langjährigen Konflikt mit dem angrenzenden Griechenland zu beenden, das ebenfalls eine Region namens Mazedonien besitzt.
Athen besteht seit geraumer Zeit darauf, dass der Name des nördlichen Nachbarlandes als Gebietsanspruch gesehen wird und hat mehrfach die Aufnahmeangebote der EU und der NATO abgelehnt.
Der mazedonische Staatspräsident Gjorge Ivanov, der sich gegen das Referendum zur Änderung des Landesnamens ausspricht, erklärte, dass er das Votum missachten werde.
Die Unterstützer des Referendums, einschließlich Premierminister Zoran Zaev, behaupten jedoch, dass die Umbenennung lediglich die erforderliche Bedingung für den Beitritt zur EU und NATO darstellt.
Die Glocken der St. Martins Kirche sind still, während Kirchen in Harlem in Not sind.
„Adams erwähnte, dass die Senioren, mit denen er sich unterhielt, berichteten, an jeder Straßenecke habe es früher sowohl eine Kneipe als auch eine Kirche gegeben.“
„Heute fehlt es an beidem.“
Er meinte, es sei nachvollziehbar, dass Bars verschwinden.
"He mentioned that people socialize differently nowadays."
„Bars sind nicht mehr die Orte in der Nachbarschaft, die Menschen häufig besuchen.“
In Bezug auf die Kirchen sorgt er sich, dass die Einnahmen aus dem Verkauf von Gütern nicht die erhoffte Dauer anhalten werden. „Früher oder später,“ meint er, „werden sie sich wieder in der Ausgangssituation befinden.“
Kirchen, sagte er, könnten durch Wohnanlagen mit Eigentumswohnungen ersetzt werden, die von Personen bewohnt werden, die den übrigen sakralen Stätten in der Umgebung nichts nützen.
„Die große Mehrheit der Personen, die in diesen Häusern Eigentumswohnungen erwerben, wird weiß sein“, bemerkte er, „und deshalb wird es den Tag vorverlegen, an dem diese Kirchen vollständig schließen, da es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser neuen Bewohner den Kirchengemeinden beitreten.“
Beide Gotteshäuser wurden von weißen Gemeinschaften errichtet, bevor Harlem sich zur afroamerikanischen Metropole entwickelte - die Metropolitan Community im Jahr 1870 und St. Martin's etwa zehn Jahre danach.
In den 1930er Jahren verließ die ursprünglich weiße methodistische Gemeinschaft den Ort.
Eine afrikanisch-amerikanische Kirchengemeinde, die in der Nachbarschaft Gottesdienste gehalten hatte, übernahm den Besitz des Gebäudes.
St. Martin's wurde von einer afroamerikanischen Gemeinschaft unter der Leitung von Pastor John Howard Johnson übernommen, der einen Boykott gegen Geschäfte in der 125th Street organisierte, einer wichtigen Einkaufsstraße in Harlem, die sich weigerte, Schwarze einzustellen oder zu befördern.
Ein Feuer im Jahr 1939 richtete erhebliche Schäden am Gebäude an. Doch als Pater Johnson und die Pfarrer Wiederaufbaupläne entwickelten, gaben sie das Carillon in Auftrag.
Pastor David Johnson, the son and successor of Father Johnson at St. Martin, proudly referred to the carillon as "the bells of the poor."
Der Fachmann, der im Juli das Carillon spielte, beschrieb es anders: „Ein kulturelles Juwel“ und „ein unverzichtbares historisches Instrument.“
Tiffany Ng von der University of Michigan stellte fest, dass es das weltweit erste Glockenspiel war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, bespielt wurde. Vor 18 Jahren wechselte dieser ins größere Glockenspiel der Riverside Church.
Herr Merriweather gab an, dass St. Martin's keinen Ersatz für ihn gefunden habe.
In den vergangenen Monaten entwickelte sich in St. Martin eine vielschichtige Begebenheit, die Architekten und Bauunternehmer involvierte, von denen einige von den Gemeindemitgliedern und andere von der Diözese des Bischofs engagiert wurden.
Das Leitungsgremium der Pfarrei, die Vesper, welches sich aus Laienleitern zusammensetzt, äußerte im Juli Bedenken gegenüber der Diözese. Sie befürchteten, dass die Diözese versuchen könnte, die Kosten an sie weiterzureichen, obwohl sie weder an der Auswahl der von der Diözese beauftragten Architekten noch an den Bauunternehmern beteiligt waren.
Ein paar Mitglieder der Gemeinde äußerten Bedenken über die fehlende Transparenz der Diözese.
Ein Hai verletzt einen 13-Jährigen bei einem Tauchgang nach Hummern in Kalifornien.
Ein Hai hat am Samstag einen 13 Jahre alten Jungen attackiert und verletzt, während er am ersten Tag der Hummersaison in Kalifornien nach Hummern tauchte, berichteten Behörden.
Der Überfall fand kurz vor 7 Uhr in der Umgebung von Beacon's Beach in Encinitas statt.
Chad Hammel berichtete dem Sender KSWB-TV in San Diego, dass er am Samstagmorgen mit Freunden ungefähr 30 Minuten getaucht hatte, als er die Hilferufe des Jungen hörte und sich dann mit mehreren Personen beeilte, um ihn aus dem Wasser zu retten.
Hammel erwähnte zunächst, er habe angenommen, es handle sich lediglich um die Aufregung beim Fangen eines Hummers, doch dann erkannte er, dass er rief: "Ich habe etwas Kleines!"
"Ich bin etwas besorgt!"
"Seine gesamte Klaue war aufgerissen", bemerkte Hammel, als er den Jungen entdeckte.
Hammel ergänzte: „Ich schrie allen zu, dass sie das Wasser verlassen sollten: 'Ein Hai ist im Wasser!'“
Der Junge wurde ins Rady Children's Hospital in San Diego geflogen und befindet sich dort in einem kritischen Zustand.
Die Haiart, die den Angriff verursacht hat, war nicht bekannt.
Bei einer Pressekonferenz erwähnte Rettungsschwimmer Larry Giles, dass kürzlich ein Hai in dieser Region gesichtet worden war. Allerdings wurde er als ungefährliche Art eingestuft.
Giles erwähnte außerdem, dass das Opfer schwere Verletzungen im Bereich des Oberkörpers davontrug.
Die Behörden blockierten den Zugang zum Strand von Ponto Beach bis Swami's in Encinitas für zwei Tage aus Gründen der Ermittlung und Sicherheit.
Giles bemerkte, dass es über 135 verschiedene Haiarten in der Region gibt, von denen die Mehrheit jedoch als ungefährlich eingestuft wird.
Sainsbury's Vorhaben zielen auf den britischen Beauty-Sektor ab.
Sainsbury's integriert Boots, Superdrug und Debenhams, welche über spezialisierte Assistenten verfügen.
Im Rahmen einer großen Expansion auf dem britischen Schönheitsmarkt, der derzeit 2,8 Milliarden £ wert ist und weiter expandiert, während die Umsätze in der Mode- und Wohnwarenbranche sinken, werden größere Beauty-Abteilungen in 11 Geschäften im ganzen Land ausprobiert. Sollte dieses Konzept erfolgreich sein, soll es im nächsten Jahr auf weitere Filialen ausgeweitet werden.
Die Investition in Ästhetik erfolgt, während Supermärkte nach neuen Wegen suchen, um die Verkaufsflächen zu nutzen, die früher für Fernseher, Mikrowellen und Haushaltswaren verwendet wurden.
Sainsbury's kündigte an, das Sortiment seiner Beauty-Produkte auf bis zu 3.000 Artikel zu erweitern, darunter erstmals Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. Pawpaw.
Die aktuellen Kollektionen von L'Oréal, Maybelline und Burt's Bees werden ebenfalls mehr Raum mit markenspezifischen Bereichen erhalten, ähnlich wie in Geschäften wie Boots.
Der Supermarkt überarbeitet sein Sortiment an exklusivem Make-up, sodass die Mehrheit der Produkte veganfreundlich ist - eine Anforderung, die immer öfter von jüngeren Kunden geäußert wird.
Zudem erprobt der Duftwarenhändler Fragrance Shop Verkaufsflächen in zwei Sainsbury's Filialen. Die erste wurde letzte Woche in Croydon, im Süden von London, gestartet, und die zweite wird später in diesem Jahr in Selly Oak, Birmingham, folgen.
Der zunehmende Trend zum Online-Einkauf und der tägliche Erwerb kleiner Lebensmittelmengen in nahgelegenen Läden führen dazu, dass Supermärkte zusätzliche Anreize schaffen müssen, um Kunden anzuziehen.
Mike Coupe, der CEO von Sainsbury's, erklärte, dass ihre Filialen immer mehr das Erscheinungsbild von Kaufhäusern annehmen werden. Dies ist Teil der Strategie der Supermarktkette, sich mit erweiterten Dienstleistungen und einem breiteren Non-Food-Angebot gegen die Konkurrenz von Aldi und Lidl zu behaupten.
Sainsbury's integriert Argos-Filialen in zahlreichen seiner Standorte und hat auch mehrere Habitat-Geschäfte eröffnet, seitdem es vor zwei Jahren beide Ketten übernommen hat. Laut eigenen Angaben haben diese Schritte den Lebensmitteleinzelhandel angekurbelt und die erworbenen Geschäfte rentabler gemacht.
Der bisherige Versuch des Lebensmittelladens, seine Kosmetik- und Pharmabereiche zu modernisieren, war nicht erfolgreich.
In den frühen 2000er Jahren probierte Sainsbury's eine gemeinsame Unternehmung mit Boots aus, jedoch endete die Partnerschaft aufgrund eines Konflikts bezüglich der Verteilung der Einkünfte aus den Apothekengeschäften in seinen Supermärkten.
Die neue Taktik wird eingeführt, nachdem Sainsbury's vor drei Jahren sein Apothekengeschäft mit 281 Standorten für 125 Millionen Pfund an Celesio, den Betreiber der Lloyds Pharmacy-Kette, veräußert hat.
Er erwähnte, dass Lloyds Teil des Vorhabens sein wird, indem das Sortiment an Luxusmarken, darunter La Roche-Posay und Vichy, in vier Geschäften erweitert wird.
Paul Mills-Hicks, der kommerzielle Direktor von Sainsbury, äußerte: „Wir haben das Design und die Atmosphäre unserer Kosmetikabteilungen überarbeitet, um das Einkauferlebnis für unsere Kunden zu optimieren."
Wir haben ebenso in Kollegen investiert, die speziell geschult sind und uns beraten sollen.
Unser Sortiment an Marken deckt jeden Bedarf ab, und dank der einladenden Umgebung und praktischen Lage sind wir nun ein attraktives Ziel für Schönheitsprodukte, das traditionelle Einkaufsmethoden hinterfragt.
Peter Jones ist verärgert, nachdem Holly Willoughby sich aus einem 11-Millionen-Pfund-Abkommen zurückgezogen hat.
Der Dragons Den-Star Peter Jones war „verärgert“, nachdem die Fernsehmoderatorin Holly Willoughby ein Geschäftsabkommen im Wert von 11 Millionen Pfund mit seiner Lifestyle-Marke beendete, um sich ihrer neuen Zusammenarbeit mit Marks und Spencer sowie ITV zu widmen.
Willoughby fehlt die Zeit, sich um ihre Haushalts- und Accessoire-Marke Truly zu kümmern.
Das Unternehmen des Paares wurde mit der Marke Goop von Gwyneth Paltrow in Verbindung gebracht.
Die 37-jährige Moderatorin einer Morgen-Sendung hat auf Instagram bekannt gegeben, dass sie aufhören wird.
Holly Willoughby hat Peter Jones, bekannt aus "Dragons' Den", kurz vor Schluss aus ihrem profitablen Lifestyle-Markenprojekt gestrichen, um sich ihren neuen vielversprechenden Vereinbarungen mit Marks & Spencer und ITV zu widmen.
Berichten zufolge geriet Jones in "Zorn", als das TV-Sternchen bei einem angespannten Treffen am Dienstag in der Unternehmenszentrale in Marlow, Buckinghamshire, gestand, dass ihre neuen geschäftlichen Verpflichtungen im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund dazu führten, dass sie nicht mehr genügend Zeit für ihre Haus- und Accessoire-Marke Truly aufbringen konnte.
Das Unternehmen wurde mit Gwyneth Paltrows Marke Goop verglichen und sollte dazu beitragen, Willoughbys geschätztes Vermögen von 11 Millionen Pfund zu verdoppeln.
Nachdem Willoughby, 37, auf Instagram bekannt gab, dass sie Truly verlässt, reiste Jones von Großbritannien aus zu einem seiner Urlaubsdomizile.
Eine Informantin gab an: "Holly hatte die Angelegenheit Wirklich an oberster Stelle ihrer Prioritäten."
Es ging um ihre langfristige Perspektive, die sie in den kommenden Jahrzehnten erleben würde.
Ihre Entscheidung, sich zurückzuziehen, überraschte alle Beteiligten zutiefst.
Keiner konnte fassen, was sich am Dienstag ereignete, es war so knapp vor dem Beginn.
Im Hauptsitz von Marlow befindet sich ein Depot mit Artikeln, die zum Verkauf bereitstehen.
Fachleute sind der Meinung, dass der Rücktritt der Moderatorin von This Morning, die zu den profitabelsten Persönlichkeiten Großbritanniens zählt, das Unternehmen Millionen kosten könnte, da sie stark in Artikel von Kissen und Kerzen über Kleidung bis zu Wohnaccessoires investiert hat, und es besteht die Möglichkeit, dass sich der Start noch weiter verzögert.
Und es könnte das Aus für eine jahrelange Freundschaft sein.
Die dreifache Mutter Willoughby und ihr Ehemann Dan Baldwin sind bereits seit einem Jahrzehnt eng mit Jones und seiner Ehefrau Tara CAPP befreundet.
Willoughby initiierte Truly in Zusammenarbeit mit CAPP im Jahr 2016, und im März übernahm der 52-jährige Jones den Vorsitz.
Die beiden Paare feiern gemeinsam und Jones besitzt 40 Prozent der TV-Produktionsfirma von Baldwin.
Willoughby wird der neue Markenrepräsentant für M & S und soll Ant McPartlin als Moderator von ITV's "I'm A Celebrity" ersetzen.
Eine mit Jones vertraute Quelle äußerte gestern Abend: „Wir geben keine Stellungnahme zu seinen geschäftlichen Angelegenheiten ab.“
„Irgendwann haben wir uns ineinander verliebt, so verlief das Gespräch.“
Er machte sich darüber lustig, dass ihn die Medien wegen eines Kommentars kritisieren würden, den manche als "unpräsidial" empfinden und wegen seiner positiven Äußerungen über den nordkoreanischen Führer.
Warum hat Präsident Trump so viel preisgegeben?
Trump äußerte sich mit einer sarkastischen Stimme, die an einen Nachrichtensprecher erinnerte.
"Ich habe nichts losgelassen."
Er bemerkte, dass Kim an einem weiteren Treffen interessiert sei, nachdem ihr erstes Zusammentreffen im Juni in Singapur von Trump als bedeutender Fortschritt Richtung nukleare Abrüstung Nordkoreas gewürdigt wurde.
Jedoch sind die Gespräche zur nuklearen Abrüstung ins Stocken geraten.
Über drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur erklärte Nordkoreas ranghöchster Diplomat Ri Yong Ho am Samstag in der UN-Generaldebatte, dass der Norden keine „angemessene Antwort“ der Vereinigten Staaten auf die bevorstehenden Abrüstungsschritte Nordkoreas wahrnehme.
Er stellte fest, dass die USA weiterhin Sanktionen verhängen, um den Druck beizubehalten.
In seiner Rede bei der Kundgebung zeigte sich Trump deutlich zuversichtlicher.
"Er erklärte, dass wir erhebliche Fortschritte mit Nordkorea erzielen."
"Wir sind mit Nordkorea in einen bewaffneten Konflikt eingetreten."
Es hätten Millionen von Menschen ums Leben kommen können.
Nun haben wir diese wunderbare Verbindung.
Er erwähnte, dass seine Anstrengungen zur Verbesserung der Beziehungen zu Kim erfolgreich waren, da sie zur Einstellung der Raketentests, zur Freilassung von Geiseln und zur Heimkehr der Überreste amerikanischer Soldaten führten.
Er rechtfertigte seine unkonventionelle Methode, Kim gegenüber seine Beziehungen zu diskutieren.
„Präsidentschaftskandidat zu sein ist wirklich unkompliziert, aber anstelle von 10.000 Menschen, die draußen warten, um in die ausverkaufte Arena zu kommen, hätten wir etwa 200 Personen, die direkt vor ihm stehen“, erklärte Trump, indem er auf die direkt vor ihm befindliche Gruppe wies.
Indonesien: Insel wird von Erdbeben und Tsunami zerstört
Nach dem Erdbeben auf Lombok wurde ausländischen NGOs mitgeteilt, dass ihre Unterstützung nicht erforderlich sei.
Obwohl über 10 Prozent der Einwohner Lomboks vertrieben waren, wurde keine nationale Katastrophe erklärt, was notwendig wäre, um internationale Hilfe zu aktivieren.
„Leider haben sie oft klargemacht, dass sie keinen internationalen Beistand anfordern möchten, was die Situation etwas kompliziert macht“, erklärte Frau Sumbung.
Während Save the Children ein Team zur Entsendung nach Palu organisiert, bleibt ungewiss, ob Mitarbeiter aus dem Ausland dort tätig sein dürfen.
Sutopo, der Vertreter der nationalen Katastrophenschutzbehörde, erklärte, dass die indonesischen Behörden die Lage in Palu prüfen würden, um festzustellen, ob internationale Organisationen bei den Hilfsbemühungen unterstützen könnten.
Trotz der ständigen Erschütterungen, die Indonesien durchlebt, ist das Land erschreckend schlecht auf die Naturgewalten vorbereitet.
Während in Aceh Notunterkünfte für Tsunamiopfer errichtet wurden, sind solche Maßnahmen an anderen Küstenregionen unüblich.
Die Abwesenheit einer Tsunami-Warnsirene in Palu, trotz bestehender Warnung, hat wahrscheinlich zur Zahl der Todesfälle beigetragen.
Selbst unter optimalen Bedingungen ist es herausfordernd, zwischen den zahlreichen Inseln Indonesiens zu reisen.
Naturereignisse erschweren die logistischen Abläufe zusätzlich.
Ein Lazarettschiff, das in Lombok stationiert war, um den Opfern eines Erdbebens zu helfen, ist auf dem Weg nach Palu, wird jedoch mindestens drei Tage benötigen, um das Gebiet der aktuellen Katastrophe zu erreichen.
Präsident Joko Widodo hat die Erneuerung der maroden Infrastruktur Indonesiens zu einem zentralen Thema seiner Kampagne erklärt und Mittel in Straßen- und Eisenbahnbauten investiert.
Finanzielle Engpässe haben Jokos Regierung zu schaffen gemacht, während er sich im nächsten Jahr zur Wiederwahl stellt.
Joko ist auch dem Druck der andauernden religiösen Spannungen in Indonesien ausgesetzt, da Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Auslegung ihres Glaubens angenommen haben.
Über 1.000 Personen verloren ihr Leben und Zehntausende wurden aus ihren Wohnstätten vertrieben, als christliche und muslimische Gruppen mit Macheten, Bögen, Pfeilen und anderen primitiven Waffen auf den Straßen kämpften.
Achtung: Liverpools Daniel Sturridge spielt eine zentrale Rolle beim Ausgleich gegen Chelsea.
Daniel Sturridge bewahrte Liverpool am Samstag in London an der Stamford Bridge vor einer Niederlage in der Premier League gegen Chelsea, indem er in der 89. Minute ein Tor erzielte.
Etwa 30 Meter vor dem Tor von Chelsea bekam Sturridge den Ball von Xherdan Shaqiri zugespielt, als seine Mannschaft mit 1:0 in Rückstand lag.
Er täuschte eine Bewegung nach links an, bevor er einen Schuss auf den entfernten Torpfosten abgab.
Der Schuss flog über die Kiste und landete in der oberen rechten Ecke des Tores.
Der Ball landete schließlich oberhalb von Kepa Arrizabalaga, der hochsprang, und ging ins Tor.
„Ich wollte einfach nur die Chance nutzen, in diese Position zu gelangen, um den Ball zu erreichen, und Spieler wie Shaq schieben es immer so weit nach vorne wie möglich. Daher versuchte ich, mir so viel Zeit wie nötig zu verschaffen“, erklärte Sturridge gegenüber LiverpoolFC.com.
„Ich bemerkte Kante, berührte den Ball und schoss, ohne groß darüber nachzudenken.“
Zur Halbzeit lag Chelsea mit 1:0 in Führung, nachdem der belgische Star Eden Hazard in der 25. Minute ein Tor erzielt hatte.
Der Angreifer von Blues legte in diesem Match einen Pass zu Mateo Kovacic zurück, bevor er sich in der Nähe der Spielfeldmitte umdrehte und in die Hälfte von Liverpool sprintete.
Kovacic legte im Zentrum schnell einen Zahn zu.
Dann spielte er einen präzisen Pass, der Hazard zum Torerfolg verhalf.
Hazard durchbrach die Verteidigung und traf mit einem Schuss mit dem linken Fuß ins lange Eck, vorbei an Liverpools Torhüter Alisson Becker.
Am Mittwoch um 15:00 Uhr tritt Liverpool im Stadio San Paolo in Neapel gegen die Mannschaft von Napoli in der Gruppenphase der Champions League an.
Am Donnerstag um 15:00 Uhr tritt Chelsea in London gegen Videoton in der UEFA Europa League an.
Anzahl der durch den Tsunami in Indonesien getöteten Personen erhöht sich auf 832.
Die Anzahl der Todesfälle infolge des Erdbebens und Tsunamis in Indonesien hat 832 erreicht, berichtete die nationale Katastrophenschutzbehörde am frühen Sonntag.
Eine große Zahl von Personen befände sich in den Ruinen von Bauwerken, die durch das Erdbeben der Stärke 7,5, das am Freitag stattfand und Wellen von bis zu 20 Metern verursachte, zum Einsturz gebracht worden seien, erklärte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der Behörde, während einer Pressekonferenz.
Die Stadt Palu, die über 380.000 Einwohner zählt, war von Trümmern einstürzender Gebäude bedeckt.
Die Polizei verhaftet einen 32-jährigen Mann unter dem Verdacht des Mordes, nachdem eine Frau tödlich verletzt wurde.
Nachdem die Leiche einer Frau in Birkenhead, Merseyside, entdeckt wurde, hat die Polizei heute Vormittag Ermittlungen wegen Mordes aufgenommen.
Der 44 Jahre alte Mann wurde um 7:55 Uhr mit Verletzungen durch Stiche in Grayson Mews an der John Street entdeckt, ein 32-jähriger ist unter dem Verdacht der Tötung in Haft genommen worden.
Die Polizeibehörde hat Menschen in der Nähe aufgefordert, mit Hinweisen oder Beobachtungen an die Öffentlichkeit zu treten.
Kriminalinspektor Brian O'Hagan erklärte: "Unsere Untersuchungen stehen noch am Anfang, doch ich bitte alle, die sich in der Umgebung der John Street in Birkenhead aufgehalten haben und Zeugen von ungewöhnlichen Vorkommnissen geworden sind, sich mit uns in Verbindung zu setzen."
Ich bitte alle, vor allem Taxifahrer, die möglicherweise etwas mit ihrer Dashcam aufgenommen haben, sich bei uns zu melden, da diese Aufzeichnungen entscheidende Hinweise für unsere Nachforschungen liefern könnten.
Ein Polizeisprecher bestätigte, dass die tote Frau, die entdeckt wurde, aus Birkenhead kommt und in einem Gebäude aufgefunden wurde.
Am Nachmittag sind Bekannte, die meinen, die Dame zu identifizieren, anwesend, um dort Nachforschungen anzustellen, wo sie heute Vormittag entdeckt wurde.
Die Polizei hat bekannt gegeben, dass die Untersuchungen fortgesetzt werden und sie gerade dabei sind, die engsten Angehörigen des Opfers zu benachrichtigen.
Ein Taxifahrer, der in Grayson Mews ansässig ist, bemühte sich soeben, zu seiner Wohnung zurückzukehren, wurde jedoch von der Polizei darüber informiert, dass das Betreten oder Verlassen des Gebäudes derzeit untersagt ist.
Er war völlig überrascht, als er herausfand, was vor sich ging.
Den Einwohnern wird jetzt mitgeteilt, dass sie möglicherweise mehrere Stunden warten müssen, bevor sie zurückkehren können.
Ein Polizeibeamter wurde befragt und teilte einem Mann mit, dass das gesamte Areal jetzt als ein Ort des Verbrechens betrachtet wird.
Eine weinende Frau kam am Ort an.
Sie sagt ständig: „Das ist furchtbar.“
Gegen 14 Uhr standen zwei Streifenwagen und ein weiteres Auto unmittelbar vor dem Gebäude.
Mehrere Offizielle befanden sich in der Kabine und kontrollierten das Wohnhaus.
Personen mit Hinweisen werden gebeten, eine DM an @MerPolCC zu senden oder sich telefonisch unter 0800 555 111 zu melden, wobei sie sich auf das Protokoll 247 vom 30. September beziehen.
Die Cromwell-Statue vor dem Parlament ist das neueste Denkmal, das von der Initiative „Geschichte neu schreiben“ betroffen ist.
Seine Ausweisung würde eine formvollendete Gerechtigkeit darstellen für die talibanartige Vernichtung zahlreicher kultureller und religiöser Schätze Englands, die von seinen eifrigen puritanischen Befürwortern durchgeführt wurde.
Jedoch nannte die Cromwell Society Cricks Plan eine „Dummheit“ und einen „Versuch, die Vergangenheit umzugestalten.“
John Goldsmith, der Leiter der Cromwell Society, äußerte: „Angesichts der aktuellen Diskussion um das Entfernen von Statuen war es absehbar, dass die Statue von Oliver Cromwell vor dem Westminster-Palast ins Visier geraten würde.“
Das ikonische Bild der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell beauftragt noch umgesetzt.
Möglicherweise würde der unrechtmäßige Cromwell aufgrund der Handlungen seines Vorfahren Thomas im vergangenen Jahrhundert geopfert werden.
Sir William Hamo Thorneycrofts beeindruckende Skulptur von Cromwell spiegelt die Ansichten des 19. Jahrhunderts wider und gehört zur Historie einer Persönlichkeit, die nach Ansicht vieler immer noch geehrt werden sollte.
Goldsmith erklärte gegenüber dem Sunday Telegraph, dass Cromwell von vielen, besonders im späten 19. Jahrhundert, als jemand angesehen wird, der das Parlament vor externen Einflüssen schützt, in seinem speziellen Fall vor der Monarchie.
Ob dies eine zutreffende Darstellung ist, bleibt in der historischen Diskussion weiterhin umstritten.
Es steht fest, dass die Auseinandersetzung im 17. Jahrhundert die spätere Entwicklung unseres Landes beeinflusst hat, und Cromwell verkörpert die eine Seite dieser Spaltung.
Seine Verdienste als Lordprotektor verdienen ebenfalls Anerkennung und Erinnerung.
Killer-Schwein bringt chinesische Bauern um
Laut Berichten regionaler Medien kam ein Bauer auf einem Markt im Südwesten Chinas ums Leben, nachdem er von einem Schwein angegriffen worden war.
Ein Mann, dessen Nachname lediglich mit „Yuan“ angegeben wurde, wurde laut einem Bericht der South China Morning Post am Sonntag leblos mit einer durchtrennten, blutverschmierten Arterie in der Nähe eines Stalls auf einem Markt in Liupanshui, Provinz Guizhou, entdeckt.
Am 30. Mai 2005 in Xining, in der chinesischen Provinz Qinghai, macht sich ein Schweinehalter bereit, um Schweine zu impfen.
Berichten zufolge kam er am Mittwoch mit seinem Cousin aus der angrenzenden Provinz Yunnan an, um 15 Schweine auf dem Markt zu veräußern.
Am darauffolgenden Morgen entdeckte sein Cousin seine Leiche und bemerkte, dass eine Tür zu einem angrenzenden Stall offenstand.
Er berichtete, dass sich im Stall ein großes Eber befand, dessen Maul blutverschmiert war.
Laut Bericht ergab eine forensische Untersuchung, dass der 550 Pfund schwere Hund den Bauern zu Tode geprügelt hatte.
"Die Beine meines Cousins waren mit Blut bedeckt und gefesselt", berichtete der Cousin, der als "Wu" bekannt ist, laut Angaben der Guiyang Evening News.
Überwachungsvideos dokumentierten, dass Yuan am Donnerstag um 4:40 Uhr den Markt betrat, um seine Schweine zu versorgen.
Sein toter Körper wurde ungefähr eine Stunde danach entdeckt.
Das Tier, das den Mann umbrachte, war weder im Besitz von Yuan noch von seinem Cousin.
Ein Filialleiter äußerte gegenüber den Abendnachrichten, dass das Schwein eingesperrt worden sei, um sicherzustellen, dass es niemanden attackiert, während die Polizei Beweismaterial am Tatort sammelte.
Berichten zufolge führen Yuans Angehörige und die Marktbehörden Gespräche über eine Entschädigungszahlung wegen seines Todes.
Obwohl es ungewöhnlich vorkommt, gibt es dokumentierte Vorfälle, bei denen Schweine Menschen attackieren.
Im Jahr 2016 attackierte ein Schwein eine Frau und ihren Ehemann auf deren Bauernhof in Massachusetts, wobei der Mann ernsthafte Verletzungen erlitt.
Ein walisischer Landwirt wurde zehn Jahre davor von einem 650 Pfund schweren Schwein gegen seinen Traktor gedrückt, bis seine Frau das Schwein verscheuchte.
Nachdem ein Farmer aus Oregon im Jahr 2012 von seinen Schweinen verspeist wurde, äußerte sich ein landwirtschaftlicher Produzent aus Manitoba in einem Interview mit CBC News. Er erklärte, dass Schweine im Allgemeinen nicht als aggressive Tiere gelten, jedoch der Geschmack von Blut eine Art "Auslöser" darstellen kann.
„Sie sind lediglich verspielt."
Du bist ein Nipper, sehr neugierig... sie haben nicht die Absicht, dir weh zu tun.
„Man muss ihnen lediglich gebührende Achtung entgegenbringen“, äußerte er.
Die Überbleibsel des Hurrikans Rosa führen zu heftigem Regen im Südwesten der Vereinigten Staaten.
Wie erwartet, verliert Hurrikan Rosa an Stärke, während er über die kühleren Gewässer entlang der nördlichen Küste Mexikos zieht.
In den nächsten Tagen wird Rosa sowohl im Norden Mexikos als auch im Südwesten der USA zu Überflutungen und Niederschlägen führen.
Rosa war ein Hurrikan der Kategorie 1 mit Windgeschwindigkeiten von 85 Meilen pro Stunde und befand sich am Sonntag um 5 Uhr östlicher Zeit 385 Meilen südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko.
Es wird erwartet, dass Rosa sich am Sonntag in Richtung Norden bewegt.
In der Zwischenzeit bildet sich ein Tiefdruckgebiet über dem Pazifik und wandert ostwärts auf die Westküste der USA zu. Gleichzeitig nähert sich Rosa am Montag der Baja-California-Halbinsel, wobei ein tropischer Sturm beginnt, reichlich tropische Feuchtigkeit in den Südwesten der USA zu transportieren.
Am Montag bringt Rosa in einigen Regionen Mexikos bis zu 10 cm Niederschlag.
In den nächsten Tagen werden im Südwesten starke Regenfälle auftreten, da tropische Feuchtigkeit mit dem nahenden Tiefdruckgebiet interagiert.
Lokal können 1 bis 4 Zoll Regen gefährliche Überschwemmungen, Schlammströme und unter Umständen Erdrutsche in der Wüstenregion hervorrufen.
Intensive tropische Feuchtigkeit wird dazu beitragen, dass die Regenfallraten an manchen Stellen auf 2 bis 3 Zoll pro Stunde ansteigen, insbesondere in Gebieten im südlichen Nevada und Arizona.
In Teilen des Südwestens, insbesondere in großen Bereichen von Arizona, rechnet man mit einer Niederschlagsmenge von etwa 5 bis 10 Zentimetern Regen.
Flash floods are possible as conditions rapidly worsen due to the sporadic nature of tropical rainfall.
Es wäre sehr unklug, sich zu Fuß auf den Weg in die Wüste zu machen, da tropische Niederschläge bevorstehen.
Heftiger Regen könnte dazu führen, dass Täler sich in reißende Wasserströme verwandeln, und Unwetter könnten lokal stürmische Winde und Staub verursachen.
Das herannahende Tiefdruckgebiet wird in einigen Gebieten der südkalifornischen Küste starken Regen verursachen.
Regenmengen von über fünf Millimetern sind vorstellbar, was leichte Erdrutsche und rutschige Fahrbahnen zur Folge haben könnte.
Dies könnte der erste Regen der Gegend während der Regenzeit sein.
Vereinzelte tropische Schauer werden Arizona am Sonntagabend und Montagmorgen erreichen, bevor sich der Regen am Montagabend und Dienstag ausbreitet.
Der heftige Regen weitet sich am Dienstag und Mittwoch auf die Quadranten aus.
Im Oktober sind in den Vereinigten Staaten starke Temperaturschwankungen möglich, weil die Temperaturen in der Arktis sinken, während es in den Tropen noch relativ warm ist.
Gelegentlich resultiert dies in erheblichen Temperaturschwankungen auf kurzen Distanzen.
Am Sonntag zeigen sich in den USA erhebliche Schwankungen der Temperaturen als eindrucksvolles Beispiel.
Es gibt einen Temperaturunterschied von nahezu 20 Grad zwischen Kansas City, Missouri und Omaha, Nebraska, sowie zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa.
In den kommenden Tagen wird die fortwährende Sommerhitze versuchen, sich erneut zu etablieren und auszubreiten.
Ein warmer Beginn des Oktobers mit verbreiteten Temperaturen in den 80er Jahren wird in großen Teilen der zentralen und östlichen USA von den südlichen Ebenen bis hin zu Regionen im Nordosten vorhergesagt.
Am Dienstag könnte die Temperatur in New York City 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem Durchschnitt liegt.
Unsere längerfristige Wettervorhersage weist auf eine hohe Wahrscheinlichkeit für überdurchschnittliche Temperaturen im Osten der Vereinigten Staaten bis Mitte Oktober hin.
Über 20 Millionen Menschen verfolgten die Anhörung von Brett Kavanaugh.
Über 20 Millionen Zuschauer verfolgten am Donnerstag auf sechs Fernsehsendern die fesselnden Aussagen des Supreme-Court-Anwärters Brett Kavanaugh und von Christine Blasey Ford, die ihm einen sexuellen Übergriff in den 1980er Jahren vorwirft.
In der Zwischenzeit blieb die politische Sackgasse bestehen, und die Fernsehsender unterbrachen das normale Programm für die letzte Wendung am Freitag: Ein Vorschlag von Senator Jeff Flake aus Arizona, eine einwöchige Untersuchung durch das FBI hinsichtlich der Anschuldigungen durchführen zu lassen.
Ford teilte dem Justizausschuss des Senats mit, dass sie absolut sicher sei, dass Kavanaugh sie auf einer Highschool-Party in betrunkenem Zustand belästigt und versucht habe, ihre Kleidung zu entfernen.
In seinen emotionalen Aussagen betonte Kavanaugh, er sei völlig überzeugt, dass dies nicht passiert sei.
Es ist wahrscheinlich, dass mehr Personen als die 20,4 Millionen, die Nielsen am Freitag meldete, zugeschaut haben.
Die Firma ermittelte die mittlere Anzahl der Zuschauer bei CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
Die Daten wurden nicht sofort für andere Sender verfügbar gemacht, die die Ausstrahlung übernahmen, darunter PBS, C-SPAN und das Fox Business Network.
Üblicherweise hat Nielsen Schwierigkeiten damit, die Zuschauer in Büros zu erfassen.
Um das zu verdeutlichen, entspricht dies einer Zuschauerzahl vergleichbar mit einem Fußball-Playoff-Match oder der Oscar-Verleihung.
Laut Nielsen war der Nachrichtensender Fox News Channel, dessen Analysten die Berufung von Kavanaugh stark befürworteten, führend unter den Netzwerken mit durchschnittlich 5,69 Millionen Zuschauern während der ganztägigen Anhörung.
Mit 3,26 Millionen Zuschauern belegte ABC den zweiten Platz.
Laut Nielsen hatte CBS 3,1 Millionen Zuschauer, NBC 2,94 Millionen, MSNBC 2,89 Millionen und CNN 2,52 Millionen.
Auch nach der Anhörung war das Interesse weiterhin groß.
Flake stand im Mittelpunkt des Geschehens am Freitag.
Nachdem das Büro des gemäßigten Republikaners angekündigt hatte, dass er Kavanaugh unterstützen werde, geriet er am Freitagmorgen ins Visier von CNN- und CBS-Kameras. Diese filmten, wie Demonstranten ihn lautstark kritisierten, während er versuchte, mit einem Aufzug zu einer Sitzung des Justizausschusses zu gelangen.
Er stand für einige Minuten mit gesenktem Blick da, während er auf CNN live unter Druck gesetzt wurde.
„Eine Frau äußerte, dass sie direkt vor ihm stehe.“
"Glauben Sie, dass er dem Staat ehrlich gegenübertritt?"
Man sagte ihm: „Du besitzt Einfluss, während so viele Frauen ohnmächtig sind.“
Flake erwähnte, dass sein Büro ein Statement veröffentlicht habe und fügte hinzu, dass er vor dem Schließen des Aufzugs in der Ausschusssitzung ausführlicher sprechen werde.
Die Kabel- und Rundfunkmedien übertrugen live jede Stunde, bevor der Justizausschuss seine Abstimmung durchführen wollte, um die Ernennung von Kavanaugh dem gesamten Senat zur Entscheidung vorzulegen.
Flake erklärte, er sei bereit, dies nur unter der Bedingung zu tun, dass das FBI die gegen den Kandidaten erhobenen Vorwürfe in der kommenden Woche untersucht, wie es die demokratischen Minderheitsmitglieder gefordert hatten.
Flake ließ sich teilweise durch Gespräche mit seinem Freund, Senator Chris Coons von der Demokratischen Partei, beeinflussen.
Nachdem er sich mit Coons und einigen anderen Senatoren unterhalten hatte, fasste Flake seinen Entschluss.
Flakes Entscheidung war einflussreich, da klar war, dass die Republikaner die Bestätigung Kavanaughs ohne die Untersuchung nicht durchsetzen könnten, da ihnen die nötigen Stimmen fehlten.
Präsident Trump hat das FBI angewiesen, die Anschuldigungen gegen Kavanaugh zu untersuchen.
Die britische Premierministerin May beschuldigt ihre Kritiker, den Brexit für politische Zwecke zu nutzen.
Premierministerin Theresa May warf den Gegnern ihrer Vorhaben für den Austritt aus der Europäischen Union vor, die Zukunft Großbritanniens zur politischen Spielwiese zu machen und in einem Gespräch mit der Sunday Times das Wohl des Landes zu gefährden.
Die britische Premierministerin Theresa May nimmt am 29. September 2018 an der Versammlung der Konservativen in Birmingham, Vereinigtes Königreich, teil.
In einem separaten Interview neben dem mit ihr auf der Titelseite der Zeitung äußerte ihr ehemaliger Außenminister Boris Johnson seine Kritik am sogenannten Chequers-Plan für den Brexit. Er bezeichnete die Idee, dass Großbritannien und die EU sich gegenseitig Zölle auferlegen sollten, als "völlig absurd".
Schüsse auf Wayde Sims: Polizei verhaftet Dyteon Simpson im Mordfall eines LSU-Spielers
Die Polizei hat eine Person im Zusammenhang mit dem tödlichen Schuss auf den 20-jährigen LSU-Basketballspieler Wayde Sims verhaftet.
Dyteon Simpson, 20 Jahre alt, wurde festgenommen und laut Angaben der Polizei von Baton Rouge wegen Mord zweiten Grades inhaftiert.
Behörden veröffentlichten ein Video der Auseinandersetzung zwischen Sims und Simpson, und die Polizei erklärte, dass Sims im Verlauf des Gerangels seine Brille verlor.
Laut einem Bericht des CBS Partnersenders WAFB nahm die Polizei die Brille vom Tatort mit und erklärte, dass sie darauf Simpsons DNA entdeckt hätten.
Nachdem Simpson befragt wurde, teilte die Polizei mit, dass Wayde durch einen tödlichen Schuss starb.
Laut dem Anwalt wurde seine Kaution auf 350.000 Dollar festgelegt.
Das Bezirksamt von East Baton Rouge gab am Freitag einen vorläufigen Bericht heraus, in dem als Todesursache eine Schussverletzung beschrieben wird, die vom Kopf in den Hals ging.
Die Abteilung lobt die mobile Taskforce der Staatspolizei von Louisiana, das staatliche Kriminallabor, die Polizei der Southern University sowie die Bewohner der Region für ihre Hilfe bei den Ermittlungen, die zur Verhaftung führten.
Joe Alleva, der Sportdirektor von LSU, zeigte seine Anerkennung gegenüber den Ermittlungsbehörden für ihren „Eifer und das Streben nach Gerechtigkeit.“
Sims hatte das Alter von 20 Jahren erreicht.
Der 6 Fuß 6 Zoll große Stürmer wuchs in Baton Rouge auf, ebenso wie sein Vater Wayne, der ebenfalls Basketball an der LSU spielte.
In der letzten Saison lag sein Durchschnitt bei 5,6 Punkten und 2,6 Rebounds je Partie.
Am Freitagmorgen äußerte Will Wade, der Basketballcoach von LSU, dass die Mannschaft „erschüttert“ und „fassungslos“ über den Tod von Wayde sei.
"Das ist das, worum Sie sich ständig Gedanken machen", bemerkte Wade.
Ein Vulkan schleudert Asche über Mexiko-Stadt.
Vulkanasche vom Popocatepetl hat die südlichen Bezirke der mexikanischen Hauptstadt erreicht.
Am Samstag riet das Nationale Zentrum für Katastrophenprävention den Mexikanern, dem Vulkan fernzubleiben, da die Aktivität im Krater zunahm und innerhalb von 24 Stunden 183 Gas- und Ascheemissionen registriert wurden.
Das Zentrum stellte diverse Gerüchte und Vibrationen fest.
Fotos auf Social Media zeigten, dass Autofenster in Stadtteilen von Mexiko-Stadt wie Xochimilco mit feinen Ascheschichten bedeckt waren.
Seit einem Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 das Zentrum Mexikos erschüttert hat, haben Geophysiker eine gesteigerte Aktivität an dem Vulkan festgestellt, der 45 Meilen (72 Kilometer) südöstlich der Hauptstadt positioniert ist.
Der Vulkan, der unter dem Namen „Don Goyo“ bekannt ist, zeigt seit 1994 Aktivität.
Die Polizei stößt mit Separatisten aus Katalonien vor einer Abstimmung über die Unabhängigkeit zusammen.
Am Samstag in Barcelona nahm die Polizei sechs Personen fest, nachdem es zu Zusammenstößen zwischen Separatisten und der Bereitschaftspolizei gekommen war. Diese Auseinandersetzungen ereigneten sich, als Tausende Menschen an rivalisierenden Demonstrationen zum ersten Jahrestag des umstrittenen Referendums über Kataloniens Unabhängigkeit teilnahmen.
Eine Gruppe von maskierten Befürwortern der Unabhängigkeit wurde von der Polizei gestoppt und attackierte sie mit Eiern und Farbverpackungen, sodass dunkle Wolken aus Farbpulver die Straßen einhüllten, die sonst meist von Touristen überlaufen sind.
Später am Tag brachen Prügeleien aus, bei denen die Polizei ihre Schlagstöcke einsetzte, um die Auseinandersetzungen unter Kontrolle zu bringen.
Stundenlang riefen die Befürworter der Unabhängigkeit „Wir vergessen nicht, wir vergeben nicht“, während die unionistischen Demonstranten „Hoch lebe Spanien“ skandierten.
Laut Berichten der lokalen Medien mussten vierzehn Personen aufgrund geringer Verletzungen während der Proteste medizinisch versorgt werden.
Ein Jahr nach dem von Madrid als ungesetzlich bezeichneten und von den separatistischen Katalanen begrüßten Referendum am 1. Oktober bleibt die Lage in der von Unabhängigkeitsbestrebungen geprägten Region angespannt.
Die Wählerschaft stimmte mit großer Mehrheit für die Unabhängigkeit, trotz geringer Wahlbeteiligung, da viele Gegner der Abspaltung die Wahl größtenteils mieden.
Laut den Behörden Kataloniens wurden im letzten Jahr beinahe 1000 Personen verletzt, als die Polizei mit Gewalt versuchte, die Abstimmung in den Wahllokalen der Region zu unterbrechen.
Befürworter der Unabhängigkeit verhinderten in der Nacht zum Freitag eine Kundgebung zur Unterstützung der nationalen Polizei.
Die Protestkundgebung setzte sich fort, jedoch auf einer veränderten Route.
Narcis Termes, 68 Jahre alt und Elektriker, der zusammen mit seiner Frau an der separatistischen Demonstration teilnahm, äußerte sich pessimistisch über die Chancen Kataloniens, seine Eigenständigkeit zu erlangen.
Im vergangenen Jahr haben wir einen unserer großartigsten Augenblicke erlebt.
Er erzählte, dass er miterlebte, wie seine Eltern vor Glück weinten, dass sie wählen konnten, aber nun seien sie in einer ausweglosen Lage.
Obwohl sie im vergangenen Dezember einen bedeutenden, wenn auch knappen Erfolg bei den Regionalwahlen errungen haben, kämpfen die katalanischen Unabhängigkeitsparteien dieses Jahr mit der Abwesenheit vieler ihrer bekanntesten Anführer, die sich entweder im selbst gewählten Exil befinden oder in Haft sind, da sie auf die Folgen ihrer Beteiligung an der Organisation des Referendums und der späteren Unabhängigkeitserklärung warten.
Joan Puig, ein 42 Jahre alter Mechaniker, der den Pro-Polizei-Protest per Telefon dokumentierte, äußerte, dass das Problem von politischen Akteuren auf beiden Seiten angeheizt worden sei.
"Die Lage wird zunehmend angespannter", meinte er.
Am Samstag gab Oriol Junqueras, einer der neun katalanischen Anführer, die seit Ende des letzten Jahres in Untersuchungshaft sind, bekannt, dass er bei den Europawahlen im kommenden Jahr kandidieren wird.
"Für die Europawahlen anzutreten, ist der effektivste Weg, um auf den Rückgang demokratischer Werte und die Repression aufmerksam zu machen, die wir durch die spanische Regierung erfahren haben", erklärte er.
Londonderry: Männer inhaftiert, nachdem ein Fahrzeug in ein Wohnhaus gefahren war
Drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden in Gewahrsam genommen, nachdem ein Fahrzeug mehrmals auf ein Gebäude in Londonderry aufgeprallt war.
Der Zwischenfall fand am Donnerstag um 19:30 BST in der Ballynagard Crescent statt.
Detektivinspektor Bob Blemmings äußerte, dass sowohl die Tore als auch das Gebäude beschädigt worden seien.
Es könnte sein, dass auch eine Armbrust auf das Fahrzeug abgeschossen wurde.
Livingston triumphiert 1:0 über Rangers dank Menga-Streich
Dolly Mengas erster Treffer für Livingston brachte den Sieg.
Livingston, das vor kurzem in die Liga aufgestiegen war, überraschte die Rangers und sorgte dafür, dass Steven Gerrard als Trainer des Ibrox-Clubs erst seine zweite Niederlage in 18 Spielen hinnehmen musste.
Der Treffer von Dolly Menga machte den Unterschied, als Gary Holts Team in der zweiten Liga mit Hibernian gleichzog.
Gerrards Mannschaft hat in dieser Saison noch keinen Auswärtssieg in der Königsklasse errungen und trifft am nächsten Sonntag auf den Spitzenreiter Hearts, dem sie mit acht Punkten Rückstand folgen.
Am Donnerstag treffen die Rangers zuhause auf Rapid Wien in der Europa League.
In der Zwischenzeit baut Livingston ihre unbesiegte Serie in der Liga auf sechs Spiele aus, wobei Trainer Holt seit seinem Amtsantritt als Nachfolger von Kenny Miler im vergangenen Monat noch keine Niederlage erlebt hat.
Livingston verschwendet Gelegenheiten gegen harmlose Gäste.
Holts Mannschaft hätte schon viel früher in Führung gehen müssen, da ihre zielstrebige Spielweise den Rangers erhebliche Schwierigkeiten bereitete.
Scott Robinson gelang der Durchbruch, doch er schoss den Ball über das Tor. Alan Lithgow schaffte es ebenfalls nicht besser, als er versuchte, den Kopfball von Craig Halkett zu verwerten und ihn vorbeileitete.
Die Heim-Mannschaft ließ die Rangers ihr Spiel entfalten, da sie sicher waren, die Gäste in Bedrängnis bringen zu können.
So fiel das siegbringende Tor.
Rangers ließen einen Freistoß ungenutzt und Livingston nutzte die Chance, indem Declan Gallagher und Robinson zusammenarbeiteten, um Menga einzusetzen, der den Ball annahm und aus der Strafraummitte traf.
In dieser Zeit kontrollierten die Rangers den Ball, doch die Abwehr in der Innenverteidigung war unüberwindbar und Torhüter Liam Kelly erlebte kaum Bedrängnis.
Dieses Schema setzte sich in der zweiten Spielhälfte fort, auch wenn Alfredo Morelos Kelly zu einer Rettung zwang.
Scott Pittman wurde von den Füßen des Rangers-Torwarts Allan McGregor abgeblockt, und Lithgow schoss von einem weiteren Livingston-Versuch weit daneben.
Kreuze wurden ständig in den Strafraum von Livingston gespielt und regelmäßig geklärt, während zwei Elfmeterforderungen - eine nach Halketts Herausforderung gegen den Ersatzspieler Glenn Middleton und eine für ein Handspiel - ignoriert wurden.
"Unglaublich" aus Livingston - Untersuchung
Alasdair Lamont von BBC Schottland in der Tony Macaroni Arena
Eine außergewöhnliche Darbietung und ein großartiges Resultat für Livingston.
Die Erwartungen an diesen positiven Trend wurden von ihm als Mann hervorragend übertroffen.
Seit ihrer Rückkehr an die Spitze bleibt ihr Spielstil und die Besetzung nahezu unverändert, doch Holt verdient viel Lob für die inspirierende Wirkung, die er seit seinem Einstieg auf die Mannschaft hatte.
Er besaß eine große Anzahl von Idolen.
Captain Halkett was outstanding, orchestrating a highly disciplined defense, while Menga kept Connor Goldson and Joe Worrall on their toes.
Die Rangers zeigten jedoch wenig Kreativität.
Obwohl sie unter Gerrard gut waren, konnten sie dennoch dieses hohe Niveau nicht erreichen.
Ihr letzter Schuss war nicht erfolgreich - sie hatten nur einmal die gegnerische Abwehr durchbrochen - und dies wirkt wie ein Weckruf für die Rangers, die sich derzeit im Mittelfeld der Tabelle befinden.
Erdogan wird in Köln unterschiedlich begrüßt.
Am Samstag, den 29. September, trafen sich die Staatsoberhäupter Deutschlands und der Türkei in Berlin unter einem strahlend blauen Himmel und mit fröhlichen Gesichtern.
Es ist der abschließende Tag des umstrittenen Deutschlandbesuchs von Präsident Erdogan, der darauf abzielt, die Beziehungen zwischen den NATO-alliierten Staaten zu stärken.
Sie ignorierten Aspekte wie die Menschenrechte, die Pressefreiheit und den EU-Anschluss der Türkei.
Erdogan reiste anschließend nach Köln, um eine große neue Moschee einzuweihen.
In dieser Stadt lebt die größte Gemeinschaft von Menschen türkischer Herkunft außerhalb der Türkei.
Aus Sicherheitsgründen hinderte die Polizei eine Versammlung von 25.000 Menschen daran, sich vor der Moschee zu formieren, doch viele Unterstützer hielten sich in der Nähe auf, um ihren Präsidenten zu sehen.
Zahlreiche Erdogan-Kritiker, zum Großteil Kurden, meldeten sich ebenso zu Wort und prangerten sowohl Erdogans politische Maßnahmen als auch das Vorgehen der deutschen Regierung an, ihn in Deutschland willkommen zu heißen.
Die gegensätzlichen Proteste verdeutlichen die gespaltene Meinung über einen Besucher, der von einigen deutschen Türken als Held verehrt und von anderen als Tyrann kritisiert wird.
Verkehrsunfall in Deptford: Fahrradfahrer kommt bei Kollision mit Pkw ums Leben.
Ein Fahrradfahrer kam in London bei einem Unfall mit einem Auto ums Leben.
Der Vorfall passierte gegen 10:15 BST in der Nähe des Knotenpunkts von Bestwood Street und Evelyn Street, einer stark befahrenen Straße im südöstlichen Stadtteil Deptford.
Der Autofahrer stoppte und Rettungskräfte leisteten Hilfe, jedoch verstarb der Mann noch am Unfallort.
Der Vorfall passierte einige Monate nach einem anderen tödlichen Zusammenstoß, bei dem ein Radfahrer bei einem Auffahrunfall in der Childers Street ums Leben kam, etwa eine Meile entfernt vom Unfall am Samstag.
Die Polizei von Metropolis teilte mit, dass ihre Beamten dabei seien, die Identität des Mannes festzustellen und seine Angehörigen zu benachrichtigen.
Straßenblockaden und Umleitungen für Busse wurden errichtet, und Autofahrern wurde geraten, die Region zu umgehen.
Lange Gefängnisstrafe in Lartin: Sechs Beamte verletzt
Das Gefängnis berichtete, dass bei einem Zwischenfall in einer Hochsicherheitseinrichtung sechs Justizvollzugsbeamte verletzt wurden.
Die Unruhen begannen am Sonntag um etwa 09:30 Uhr in der Justizvollzugsanstalt HMP Long Lartin in Worcestershire und halten weiterhin an.
Spezialkräfte der Einheit „Tornado“ wurden eingesetzt, um das Problem zu lösen, das acht Häftlinge betrifft und in einem Trakt eingeschlossen hält.
Die Polizisten erhielten am Einsatzort eine Behandlung für kleinere Verletzungen im Gesicht.
Ein Sprecher des Strafvollzugs erklärte: „Geschultes Gefängnispersonal wurde mobilisiert, um einen laufenden Vorfall in der Haftanstalt Long Lartin zu bewältigen.“
Sechs Angestellte erhielten medizinische Versorgung aufgrund von Verletzungen.
Gewalt in unseren Haftanstalten wird nicht toleriert, und die Verantwortlichen werden der Polizei gemeldet und könnten eine verlängerte Haftstrafe erhalten.
HMP Long Lartin beherbergt über 500 Insassen, darunter einige der landesweit gefährlichsten Verbrecher.
Im Juni gab es Berichte darüber, dass der Gefängnisleiter ins Krankenhaus eingeliefert wurde, weil ihn ein Insasse attackiert hatte.
Im Oktober des vergangenen Jahres wurden Einsatzkräfte der Bereitschaftspolizei in das Gefängnis gerufen, um einen ernsten Zwischenfall zu handhaben, bei dem Angestellte mit Gegenständen, die Bälle ähnelten, attackiert wurden.
Hurrikan Rosa bringt die Gefahr von Sturzfluten nach Phoenix, Las Vegas und Salt Lake City (dürregeschädigte Regionen könnten im Mai entlastet werden).
Es kommt nicht oft vor, dass eine tropische Depression Arizona erreicht, doch genau das wird voraussichtlich zu Beginn der nächsten Woche geschehen, wenn Hurrikan Rosa die letzten Energiereste durch die Wüste im Südwesten zieht und dabei für die Gefahr von plötzlichen Überschwemmungen sorgt.
Der Nationale Wetterdienst hat für Montag und Dienstag Blitzflutwarnungen für West-Arizona, Teile von Süd- und Ost-Nevada, Südost-Kalifornien und Utah angekündigt, einschließlich der Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City.
Es wird erwartet, dass Rosa am Dienstag eine direkte Route über Phoenix einschlägt, wobei sich Regen bereits am späten Montag nähern wird.
Der Wetterdienst in Phoenix berichtete in einem Tweet, dass seit 1950 lediglich zehn tropische Wirbel mit der Stärke eines tropischen Sturms oder einer Depression in einem Umkreis von 200 Meilen um Phoenix verzeichnet wurden.
Katrina (1967) war ein Orkan, der sich in einem Umkreis von 40 Meilen zur Grenze von Arizona befand.
Die aktuellsten Prognosen des National Hurricane Center erwarten 2 bis 4 Zoll Regen im Mogollon Rim in Arizona, wobei punktuell bis zu 6 Zoll möglich sein können.
Verschiedene Regionen der südwestlichen Wüste, einschließlich der zentralen Rocky Mountains und des Great Basin, werden voraussichtlich 2,5 bis 5 Zentimeter Regen erhalten, wobei in einigen Gebieten auch bis zu 10 Zentimeter möglich sind.
Für Regionen, die nicht von Hochwasser bedroht sind, kann der Regen, den der Sturm Rosa bringt, von Vorteil sein, insbesondere angesichts der Dürreprobleme in der Region.
Auch wenn Überschwemmungen ein großes Problem darstellen, könnten einige der Regenfälle nützlich sein, da der Südwesten momentan unter Trockenheit leidet.
Laut dem US-Dürre-Monitor sind über 40 Prozent von Arizona von mindestens extremer Dürre betroffen, was die zweithöchste Kategorie darstellt, wie weather.com meldete.
Der Hurrikan Rosa bewegt sich zunächst über die mexikanische Halbinsel Baja California.
Am Sonntagmorgen erreicht Rosa immer noch Orkanstärke, mit Windgeschwindigkeiten bis zu 85 Meilen pro Stunde, und befindet sich 385 Meilen südlich von Punta Eugenia, Mexiko, während sie sich mit einer Geschwindigkeit von 12 Meilen pro Stunde nordwärts bewegt.
Der Sturm bewegt sich über kälteres Wasser im Pazifik und verliert dadurch an Intensität.
Es wird angenommen, dass es entweder am Nachmittag oder Montagabend mit der Stärke eines tropischen Sturms in Mexiko ankommt.
In einigen Regionen Mexikos könnte starker Regen auftreten, was ein bedeutendes Risiko für Überschwemmungen mit sich bringen könnte.
"Es werden Niederschlagsvolumen zwischen 3 und 6 Zoll von Baja California bis in den nordwestlichen Teil von Sonora prognostiziert, wobei bis zu 10 Zoll möglich sind", meldete weather.com.
Rosa wird zunächst als Tropensturm den nördlichen Teil Mexikos überqueren. Am Dienstagfrüh wird er dann als tropische Depression die Grenze zu Arizona überschreiten und sich bis Dienstagabend durch Arizona in den südlichen Teil Utahs ausbreiten.
„Das Nationale Hurrikanzentrum erklärte, dass Rosa und seine Überbleibsel vor allem aufgrund heftiger Regenfälle in der Baja California, im Nordwesten von Sonora und in der südwestlichen Wüste der USA eine erhebliche Bedrohung darstellen.“
Die Regenfälle werden zu gefährlichen Sturzfluten und Schlammlawinen in Wüstengebieten sowie zu Erdrutschen in bergigen Regionen führen.
Angriff in Midsomer Norton: Vier Personen wegen versuchten Totschlags verhaftet.
Drei minderjährige Jugendliche und ein Mann im Alter von 20 Jahren wurden unter dem Verdacht des versuchten Mordes verhaftet, nachdem man einen 16-Jährigen mit Messerwunden in Somerset entdeckte.
Der Jugendliche wurde am Samstag um 04:00 Uhr BST mit Verletzungen in der Nähe der Excelsior Terrace in Midsomer Norton entdeckt.
Er wurde ins Spital eingeliefert und befindet sich dort in einem „stabilen“ Zustand.
In der Region Radstock wurden laut Angaben der Polizei von Avon und Somerset ein 17-jähriger Jugendlicher, zwei 18-Jährige und ein 20-jähriger Mann über Nacht in Gewahrsam genommen.
Die Behörden haben alle gebeten, sich zu melden, wenn sie möglicherweise Videoaufnahmen auf ihrem Handy von den Vorfällen besitzen.
Trump behauptet, dass Kavanaugh unter der "Güte und dem Zorn" der Demokraten gelitten habe.
„Ein Votum für Richter Kavanaugh bedeutet, die rücksichtslose und unverschämte Strategie der Demokraten zurückzuweisen“, erklärte Trump auf einer Veranstaltung in Wheeling, West Virginia.
Trump äußerte, dass Kavanaugh im Verlauf seiner Nominierung „die Milde und die Zornesausbrüche“ der Demokraten ertragen musste.
Kavanaugh trat am Donnerstag vor dem Kongress als Zeuge auf und wies mit Nachdruck und emotional die Anschuldigung von Christine Blasey Ford zurück, dass er sie vor vielen Jahren während ihrer Jugend sexuell belästigt habe.
Ford gab ebenfalls während der Befragung zu ihrem Vorwurf eine Aussage ab.
Der Präsident äußerte am Samstag, dass die Amerikaner an diesem Tag Kavanaughs herausragende Qualitäten und seinen Mut erkennen konnten.
„Eine Stimme für die Bestätigung von Richter Kavanaugh ist eine Stimme für einen der herausragendsten Juristen unserer Epoche und einen Anwalt mit einer beeindruckenden Erfolgsbilanz im öffentlichen Sektor“, verkündete er den Unterstützern in West Virginia.
Der Präsident spielte indirekt auf Kavanaughs Ernennung an, als er die Wichtigkeit der Wahlbeteiligung der Republikaner bei den Halbzeitwahlen betonte.
Fünf Wochen verbleiben bis zu einer der bedeutendsten Abstimmungen unserer Lebenszeit.
Er sagte: „Ich renne nicht, jedoch bin ich tatsächlich am Laufen“.
„Aus diesem Grund setze ich mich überall für hervorragende Bewerber ein.“
Trump behauptete, dass die Demokraten den Plan verfolgten, "sich zu widersetzen und zu blockieren."
Eine bedeutende Abstimmung im Senat über die Ernennung Kavanaughs wird nach Angaben eines leitenden Mitarbeiters der GOP-Führung CNN zufolge voraussichtlich spätestens bis Freitag erfolgen.
Hunderte sterben bei Erdbeben und Tsunami in Indonesien, Opferzahl wächst.
Mindestens 384 Personen kamen ums Leben und zahlreiche weitere wurden mitgerissen, als gewaltige Wellen auf Küsten trafen, nachdem ein starkes Erdbeben und ein Tsunami die indonesische Insel Sulawesi heimsuchten, teilten die Behörden am Samstag mit.
Am Freitag kamen zahlreiche Menschen an einem Strand in Palu für ein Festival zusammen, als bei Einbruch der Dunkelheit bis zu sechs Meter hohe Wellen die Küste erreichten, viele das Leben kosteten und alles in ihrem Weg vernichteten.
Der Tsunami wurde durch ein Beben mit einer Magnitude von 7,5 ausgelöst.
„Gestern, als die Tsunami-Warnung bekannt wurde, setzten die Menschen ihre Strandaktivitäten fort und zögerten zu fliehen, wodurch sie zu Opfern wurden“, erklärte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Katastrophenschutzbehörde BNPB, während eines Briefings in Jakarta.
„Der Tsunami war nicht allein unterwegs; er riss Autos, Baumstämme und Häuser mit sich und traf auf alles an Land“, erklärte Nugroho und ergänzte, dass der Tsunami mit einer Geschwindigkeit von 800 km/h (497 mph) über das offene Meer gereist war, bevor er die Küste erreichte.
Einige Leute retteten sich vor dem Tsunami, indem sie auf Bäume stiegen, und überlebten, erwähnte er.
Etwa 16.700 Personen fanden in 24 Notunterkünften in Palu Zuflucht.
Luftbilder der Katastrophenbehörde zeigten zahlreiche zerstörte Bauwerke und Läden, deformierte und eingestürzte Brücken und eine von Wasser eingeschlossene Moschee.
Am Samstag wurde die Küstenstadt weiterhin von Nachbeben heimgesucht.
Die Serie von Erdbeben war in einer Region mit einer Bevölkerung von 2,4 Millionen spürbar.
Die indonesische Agentur für Technologieprüfung und -anwendung (BPPT) gab bekannt, dass die Energie, die durch das gewaltige Erdbeben am Freitag freigesetzt wurde, ungefähr das 200-fache der Stärke der Atombombe betrug, die im Zweiten Weltkrieg auf Hiroshima gefallen ist.
Es wurde berichtet, dass die Lage der Stadt am Ende einer ausgedehnten, engen Bucht den Tsunami verstärkt haben könnte.
Nugroho beschrieb die Zerstörungen als "erheblich" und erwähnte, dass Tausende von Wohnhäusern, Krankenhäusern, Einkaufspassagen und Hotels eingestürzt seien.
Er berichtete, dass die Leichen mancher Opfer unter den Überresten eingestürzter Bauwerke entdeckt wurden und ergänzte, dass 540 Personen verletzt und 29 vermisst seien.
Nugroho erwähnte, dass die Anzahl der Opfer und das Ausmaß der Schäden vermutlich höher sind entlang der Küste, die sich 300 km (190 Meilen) nördlich von Palu erstreckt, in einer Region namens Donggala, welche sich näher am Epizentrum des Erdbebens befindet.
Nugroho erklärte, dass die Kommunikation mit Donggala „komplett unterbrochen“ sei und es „keine Informationen“ gebe.
"Über 300.000 Personen wohnen dort", erklärte das Rote Kreuz in einem Statement und ergänzte, dass sein Personal und die Freiwilligen zu den betroffenen Regionen reisten.
„Dies ist bereits eine traurige Situation, doch sie könnte sich noch erheblich verschlimmern“, wurde gesagt.
Die Behörde stand am Samstag stark in der Kritik, da sie nicht darüber informiert hatte, dass ein Tsunami Palu erreicht hatte. Beamte erklärten jedoch, dass die Wellen während der Dauer der ausgestellten Warnung aufgetreten seien.
In von Nutzern geteilten Videos auf sozialen Plattformen ist zu hören, wie ein Mann im oberen Stockwerk eines Gebäudes dringend vor dem nahenden Tsunami warnt und die Passanten auf der Straße darunter anschreit.
In nur wenigen Minuten erfasst eine Wasserwand das Ufer und reißt Häuser und Fahrzeuge mit sich.
Reuters war nicht in der Lage, die Bilder umgehend zu verifizieren.
Das Erdbeben und der Tsunami führten zu einem weitreichenden Stromausfall, der die Kommunikation in der Umgebung von Palu stark beeinträchtigte und den Behörden die Organisation der Rettungsaktionen erheblich erschwerte.
Die Streitkräfte haben mit Unterstützung von Jakarta und anderen Städten begonnen, Transportflugzeuge zu entsenden, erklärten die Behörden, dennoch benötigen die Evakuierten weiterhin dringend Lebensmittel und weitere wichtige Güter.
Der städtische Flughafen ist lediglich für Hilfseinsätze wieder betriebsbereit und bleibt bis Oktober zu.
Am Sonntag plante Präsident Joko Widodo, die Notunterkünfte in Palu zu besichtigen.
Indonesian Tsunami Death Toll Exceeds 800.
Das ist wirklich nicht gut.
Die Mitarbeiter von World Vision aus Donggala erreichten wohlbehalten die Stadt Palu. Dort sind sie in provisorischen Planenunterkünften im Innenhof ihres Büros untergebracht. Auf ihrer Reise dorthin erlebten sie laut Doseba jedoch erschütternde Verwüstungen entlang der Strecke.
"Er berichtete, sie hätten zahlreiche zerstörte Häuser gesehen," erzählte er.
Es ist wirklich nicht gut.
Selbst als Unterstützungsorganisationen sich daran machten, die Hilfsmaßnahmen nach der Katastrophe zu organisieren, beklagten sich einige darüber, dass erfahrene ausländische Helfer daran gehindert wurden, nach Palu zu gelangen.
Gemäß den indonesischen Bestimmungen können Gelder, Hilfe und Personal aus dem Ausland nur dann bereitgestellt werden, wenn das betroffene Gebiet offiziell als nationales Katastrophengebiet anerkannt wird.
Dies ist bisher noch nicht passiert.
"Es bleibt weiterhin ein Desaster auf regionaler Ebene", äußerte Aulia Arriani, eine Sprecherin des Indonesischen Roten Kreuzes.
Sobald die Regierung erklärt, „O.K., das ist ein nationaler Notfall“, können wir Unterstützung aus dem Ausland anfordern, doch aktuell gibt es keinen solchen Status.
Als die zweite Nacht nach dem Erdbeben und dem Tsunami am Freitag über Palu hereinbrach, hielten Freunde und Angehörige der Vermissten die Hoffnung aufrecht, dass ihre Geliebten diejenigen sein könnten, die in den trüben Erzählungen von Naturkatastrophen als Wunder überleben.
Am Samstag wurde ein junger Bursche aus dem Abwassersystem befreit.
Am Sonntag retteten Einsatzkräfte eine Frau, die zwei Tage unter den Trümmerteilen gefangen war, während der Körper ihrer Mutter neben ihr lag.
Der Coach der indonesischen Nationalmannschaft im Gleitschirmfliegen, Gendon Subandono, hatte zwei der fehlenden Athleten für die Asienspiele trainiert, die Anfang dieses Monats in Indonesien stattfanden.
Weitere Personen, die im Roa Roa Hotel gefangen waren, Herr Mandagi, zählten zu seinen Schülern.
„Im fortgeschrittenen Alter des Paragliding trage ich meine eigene emotionale Bürde“, äußerte er.
Herr Gendon berichtete, dass er nach dem Einsturz des Roa Roa Hotels verzweifelt WhatsApp-Nachrichten an die Gleitschirmflieger-Kollegen gesendet hatte, die am Strandfestival in Palu teilnahmen.
Seine Mitteilungen erhielten lediglich ein graues Häkchen, anstatt eines blauen.
"Er meinte, dass die Botschaften wohl nicht überbracht wurden."
Während des Auffüllens eines Geldautomaten in Newport an der Levee wurden $26.750 gestohlen.
Am Freitagmorgen haben Diebe laut einer Mitteilung der Polizeibehörde in Newport 26.750 $ von einem Angestellten der Firma Brink entwendet, während dieser einen Geldautomaten in Newport an der Levee befüllte.
Der Autofahrer hatte einen Geldautomaten im Vergnügungszentrum ausgeräumt und war bereit, weiteres Geld zu bringen, berichtete Det. Dennis McCarthy in der Presseerklärung.
Während der Mitarbeiter von Brink beschäftigt war, „näherte sich ein anderer Mann von hinten“ und entwendete eine Tasche mit Geld, die für die Übergabe bestimmt war.
Laut der Pressemitteilung wurden mehrere Verdächtige von Zeugen beim Verlassen des Tatortes beobachtet, jedoch gab die Polizei keine Anzahl der Beteiligten bekannt.
Wer Hinweise zu seiner Identität geben kann, wird gebeten, sich mit der Polizei in Newport unter der Rufnummer 859-292-3680 in Verbindung zu setzen.
Kanye West: Der Rapper ändert seinen Namen in Ye um.
Der Rapper Kanye West ändert seinen Namen in Ye.
Am Samstag schrieb er auf Twitter über die Änderung: „Die Person, die früher als Kanye West bekannt war.“
Der 41-jährige West ist schon länger als Ye bekannt und wählte diesen Namen als Titel für sein achtes Album, das im Juni erschien.
Der Wechsel findet statt, bevor er bei Saturday Night Live auftritt, um sein neues Album Yandhi zu präsentieren.
Er tritt an die Stelle der Sängerin Ariana Grande in der Show, die sie „aus emotionalen Gründen“ abgesagt hat, erklärte der Schöpfer der Show.
West hat zuvor erklärt, dass die Abkürzung seines aktuellen Berufstitels für ihn auch eine spirituelle Bedeutung besitzt.
"West äußerte Anfang des Jahres gegenüber dem Radiosender Big Boy, dass er das Wort 'ihr' für das am meisten genutzte Wort in der Bibel hält und es dort tatsächlich 'ihr' bedeutet."
„Nun, ich bin du, ich bin wir, das sind wir.“
Es entwickelte sich von Kanye, also von dem Einzigen, zu einfach Ye - ein Spiegelbild unseres Guten, Schlechten und Verwirrten, alles zusammen.
Das Album spiegelt wider, wer wir als Individuen sind.
Er gehört zu den zahlreichen bekannten Rap-Künstlern, die ihren Namen wechseln.
Sean Combs, der schon unter den Namen Puff Daddy, P. Diddy und Diddy bekannt war, gab dieses Jahr an, dass er nun lieber die Namen Love und Brother Love verwendet.
Ein früherer Angestellter von West, Jay-Z, beschäftigt sich ebenfalls mit Fragen rund um Bindestriche und Großbuchstaben.
Der mexikanische Präsident AMLO versichert, keine Streitkräfte gegen die Bevölkerung einzusetzen.
Der künftige Präsident Mexikos, Andres Manuel Lopez Obrador, hat versprochen, nie Gewalt des Militärs gegen die Bevölkerung anzuwenden, während sich Mexiko dem 50. Jahrestag eines gewaltsamen Vorgehens gegen Studenten nähert.
Am Samstag sicherte Lopez Obrador auf dem Tlatelolco Plaza zu, „das Militär niemals zur Unterdrückung der mexikanischen Bevölkerung zu verwenden.“
Am 2. Oktober 1968 eröffneten Soldaten das Feuer auf eine nicht-gewalttätige Kundgebung auf dem Platz, was das Leben von bis zu 300 Menschen forderte. Zu dieser Zeit gewannen linke Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika an Bedeutung.
Lopez Obrador hat versprochen, die Jugend in Mexiko zu fördern, indem er Studierenden monatliche finanzielle Unterstützung bietet und die Anzahl der kostenfreien staatlichen Universitäten erhöht.
Er erklärte, dass mangelnde Beschäftigungsmöglichkeiten und fehlende Bildungsangebote junge Menschen in die Kriminalität treiben.
Die USA sollten ihre Investitionen in KI verdoppeln.
Kai-Fu Lee, ein Investor und Experte für künstliche Intelligenz mit Erfahrung bei Google, Microsoft und Apple, meint, dass die USA ihre Ausgaben für KI-Forschung verdoppeln sollten, da China in diesem Bereich zunehmend aktiv wird.
Die Bemerkungen erfolgen nach diversen KI-Verlautbarungen durch Teile der US-Regierung, obwohl es keine offizielle KI-Strategie auf nationaler Ebene in den USA gibt.
In der Zwischenzeit hat China im letzten Jahr seinen Plan bekanntgegeben: Bis 2030 strebt es an, führend in der KI-Innovation zu werden.
„Eine Verdopplung der Finanzmittel für KI-Forschung wäre ein vielversprechender Start, da die USA allen anderen Staaten in diesem Bereich weit voraus sind und wir uns auf den nächsten großen Fortschritt in der KI konzentrieren möchten“, äußerte Lee.
Eine Erhöhung der Gelder um das Doppelte könnte die Wahrscheinlichkeit verdoppeln, dass der nächste bedeutende Durchbruch in der KI in den USA erzielt wird, erläuterte Lee in einem Interview mit CNBC in dieser Woche.
Lee, CEO von Sinovation Ventures, der in Face++, eines der herausragendsten KI-Unternehmen Chinas, investiert hat, hat diesen Monat sein Buch „AI Superpowers: China, Silicon Valley and the New World Order“ beim Verlag Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht.
In den 1980er Jahren entwickelte er an der Carnegie Mellon Universität eine Künstliche Intelligenz, die den führenden Othello-Spieler der USA besiegte. Später wurde er Geschäftsführer bei Microsoft Research und leitete die China-Zentrale von Google als Präsident.
Lee verwies auf frühere Technologie-Wettbewerbe der US-Regierung, wie die Robotics Challenge der Defense Advanced Research Projects Agency, und wollte wissen, wann der nächste stattfinden würde, um neue Visionäre zu entdecken.
Laut Lee müssen Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten häufig erheblichen Einsatz zeigen, um Fördermittel von der Regierung zu erhalten.
„Es sind nicht die chinesischen Institutionen, die die akademischen Spitzenkräfte abwerben, sondern die Firmen“, erklärte Lee.
In den letzten Jahren haben Facebook, Google und andere Tech-Firmen Akademiker von Universitäten angeworben, um in der KI-Forschung tätig zu werden.
Lee äußerte, dass eine Reform der Einwanderungsrichtlinien den USA ebenfalls dabei helfen könnte, ihre Anstrengungen im Bereich der künstlichen Intelligenz zu intensivieren.
"Er erwähnte, dass seiner Meinung nach Green Cards automatisch an KI-Doktoranden vergeben werden sollten."
Im Juli 2017 gab der Staatsrat Chinas seinen Plan zur Entwicklung der nächsten Generation von Künstlicher Intelligenz bekannt.
Lee sagte, dass die National Natural Science Foundation Chinas Forschern an Universitäten Gelder bereitstellt, vergleichbar mit der finanziellen Unterstützung, die die National Science Foundation und andere staatliche Einrichtungen in den USA gewähren. Allerdings sei die Qualität der akademischen Arbeit in China niedriger.
Zu Beginn dieses Jahres rief das US-Verteidigungsministerium ein gemeinsames Zentrum für Künstliche Intelligenz ins Leben, das zur Zusammenarbeit mit Industrie- und Forschungsinstitutionen gedacht ist, und das Weiße Haus verkündete die Einrichtung eines Sonderausschusses für Künstliche Intelligenz.
Diesen Monat gab DARPA ein Vorhaben bekannt, bei dem 2 Milliarden Dollar in ein Projekt namens AI Next investiert werden sollen.
Die NSF steckt aktuell jährlich über 100 Millionen Dollar in die Erforschung von Künstlicher Intelligenz.
In den letzten Monaten hat es keine Fortschritte bei der US-Gesetzgebung gegeben, die darauf abzielt, eine Kommission für nationale Sicherheit im Bereich Künstliche Intelligenz einzurichten.
Die Mazedonier entscheiden in einem Referendum darüber, ob der Landesname geändert werden soll.
Die Bürgerinnen und Bürger Mazedoniens entschieden am Sonntag in einer Volksabstimmung darüber, ob das Land künftig den Namen „Republik Nord-Mazedonien“ tragen soll. Diese Namensänderung könnte einen langjährigen Konflikt mit Griechenland beenden, das bisher den EU- und NATO-Beitritt Mazedoniens verhindert hatte.
Griechenland, das eine Region namens Mazedonien besitzt, argumentiert, dass der Name des nordliegenden Nachbarstaates als Anspruch auf sein eigenes Gebiet verstanden werden kann und hat daher den Beitritt dieses Staates zur NATO und zur EU blockiert.
Im Juni erzielten die beiden Regierungen ein Übereinkommen basierend auf dem vorgeschlagenen neuen Namen, doch nationalistische Kritiker meinen, die Änderung könnte die ethnische Identität der slawischen Mehrheit in Mazedonien schwächen.
Der Präsident Gjorge Ivanov erklärte, er werde dem Referendum fernbleiben, und eine Boykottbewegung hat zu Bedenken geführt, ob die Beteiligung die notwendige Schwelle von mindestens 50 Prozent für ein gültiges Referendum erreichen kann.
Die Referendumsfrage lautete: „Befürworten Sie den Beitritt zur NATO und EU in Verbindung mit dem Vertrag mit Griechenland?“
Unterstützer der Namensänderung, einschließlich Premierminister Zoran Zaev, meinen, dass es von Vorteil ist, einen Preis zu akzeptieren, um Mazedoniens Mitgliedschaft in Organisationen wie der EU und der NATO sicherzustellen. Mazedonien ist eines der Staaten, die nach dem Zerfall Jugoslawiens entstanden sind.
„Ich bin heute hier, um meine Stimme für die Zukunft unseres Landes abzugeben – für die Jugend Mazedoniens, damit sie eines Tages unter dem Schutz der Europäischen Union in Freiheit leben können, da dies für uns alle ein Leben in größerer Sicherheit verspricht“, äußerte die 79-jährige Olivera Georgijevska in Skopje.
Obgleich nicht rechtsverbindlich, haben ausreichend viele Abgeordnete erklärt, dass sie das Resultat der Abstimmung respektieren werden, um dessen Bedeutung sicherzustellen.
Eine Umbenennung würde eine Mehrheit von zwei Dritteln im Parlament benötigen.
Die Wahlbehörde gab bekannt, dass bis 13:00 Uhr keine Meldungen über Auffälligkeiten eingegangen sind.
Die Wahlbeteiligung sank auf lediglich 16 Prozent im Vergleich zu 34 Prozent bei den Parlamentswahlen von 2016, bei denen 66 Prozent der registrierten Wähler zur Abstimmung gingen.
„Ich habe wegen meiner Kinder an der Wahl teilgenommen, unser Platz ist in Europa“, erklärte der 62-jährige Gjose Tanevski, ein Wähler aus der Hauptstadt Skopje.
Zoran Zaev, der Premierminister von Mazedonien, stimmte zusammen mit seiner Frau Zorica und seinem Sohn Dushko beim Referendum zur Umbenennung des Landes ab, das am 30. September 2018 in Strumica, Mazedonien, stattfand und den Beitritt zur NATO und zur EU ermöglichen könnte.
Vor dem Parlament in Skopje richtete der 54-jährige Wladimir Kavardarkow eine kleine Plattform her und stellte Stühle vor die Zelte, die von denjenigen errichtet wurden, die das Referendum nicht unterstützen werden.
"Wir stehen hinter der NATO und der EU, aber wir möchten selbstbewusst und erhobenen Hauptes mitmachen, sagte Kavadarkov."
„Unser Land mag wirtschaftlich schwach sein, doch wir bewahren unsere Selbstachtung.“
Sollten wir nicht als Mazedonien akzeptiert werden, könnten wir uns an Länder wie China und Russland wenden und uns in die euro-asiatische Gemeinschaft integrieren.
Premierminister Zaev behauptet, dass der Beitritt zur NATO dringend erforderliche Investitionen nach Mazedonien bringen wird, wo die Arbeitslosigkeit über 20 Prozent liegt.
„Ich denke, dass die überwiegende Mehrheit zustimmen wird, da über 80 Prozent unserer Bevölkerung die EU und die NATO unterstützen“, äußerte Zaev nach Abgabe seiner Stimme.
Er meinte, dass ein "Ja"-Resultat eine "Bestätigung für unsere Zukunft" darstellen würde.
Eine Umfrage des mazedonischen Instituts für Politikforschung, die letzten Montag veröffentlicht wurde, prognostizierte, dass 30 bis 43 Prozent der Stimmberechtigten an dem Referendum teilnehmen würden, was unter der notwendigen Beteiligungsquote liegt.
Eine andere Befragung, durchgeführt von Telma TV in Mazedonien, zeigte, dass 57 Prozent der Teilnehmer beabsichtigen, am Sonntag ihre Stimme abzugeben.
70 Prozent gaben an, dass sie zustimmen würden.
Für einen erfolgreichen Ausgang des Referendums ist es erforderlich, dass die Teilnahmequote bei mindestens 50 Prozent plus eine Stimme liegt.
Ein Misserfolg des Referendums würde den ersten bedeutenden Rückschlag für die Politik der westlich orientierten Regierung seit ihrem Amtsantritt im Mai des vergangenen Jahres darstellen.
Achtung: Sergio Aguero von Manchester City dribbelt durch die gesamte Abwehr von Brighton und erzielt ein Tor.
Sergio Aguero und Raheem Sterling durchbrachen die Abwehr von Brighton, als Manchester City am Samstag im Etihad-Stadion in Manchester, England, mit 2:0 triumphierte.
Aguero machte es sich in der 65. Minute unglaublich einfach.
Der argentinische Angreifer bekam zu Beginn der Spielsituation einen Ball im zentralen Bereich des Feldes.
Er dribbelte zwischen drei Abwehrspielern von Brighton hindurch und gelangte dann auf die freie Fläche.
Aguero war plötzlich von vier Spielern in grünen Trikots umringt.
Er umdribbelte einen Abwehrspieler und bezwang anschließend noch mehrere andere aus dem Brighton-Team an der Seitenlinie.
Then he sent a pass to the left and located Sterling.
Der Engländer verwendete sein erstes Ballkontakt im Strafraum, um den Ball zu Agüero zurückzupassen, der mit einem Schuss seines rechten Fußes den Brighton-Torhüter Mathew Ryan auf der rechten Seite des Netzes überwand.
„Aguero hat Schwierigkeiten mit seinen Füßen“, sagte City-Trainer Pep Guardiola.
"Wir unterhielten uns darüber, dass er für 55 bis 60 Minuten auf dem Feld stand."
Das ist geschehen.
Wir hatten das Glück, dass er gerade in diesem Augenblick ein Tor geschossen hat.
Doch Sterling war es, der den Sky Blues den ersten Vorsprung in der Premier League sicherte.
Das Tor wurde in der 29. Minute erzielt.
Aguero bekam den Ball tief in der Brighton-Hälfte während dieser Partie.
Er spielte einen präzisen Pass über die linke Seite zu Leroy Sane.
SANE führte Sterling nach ein paar Ballkontakten zum hinteren Torpfosten.
Die Himmelblauen beförderten den Ball kurz vor Spielende ins Tor.
Am Dienstag um 12.55 Uhr tritt Hoffenheim in der Champions League in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim an.
Scherzer wird gegen die Rockies als Spielverderber antreten.
Da die Nationals nicht mehr im Rennen um die Playoffs waren, gab es kaum einen Anlass, einen weiteren Einsatz zu erzwingen.
Doch der immer wettbewerbsorientierte Scherzer hofft, am Sonntag gegen die Colorado Rockies anzutreten, allerdings nur unter der Voraussetzung, dass die Rockies noch Chancen auf die Playoffs haben. Momentan liegen sie mit einem Spiel Vorsprung vor den Los Angeles Dodgers an der Spitze der NL West.
Am Freitagabend errangen die Rockies durch einen 5:2-Erfolg gegen die Nationals mindestens einen Platz in der Wildcard, streben jedoch weiterhin den Gewinn ihrer ersten Ligameisterschaft an.
„Selbst wenn wir kostenlos auftreten, sollten wir fähig sein, das Beste zu geben, insbesondere da die Stimmung in Denver mit den Zuschauern und dem gegnerischen Team wahrscheinlich den Gipfel des Wettbewerbs erreicht, den ich in diesem Jahr erleben werde.“
"Warum möchte ich dort nicht teilnehmen?"
Die Nationalspieler haben zwar noch nicht die Startaufstellung für Sonntag bekanntgegeben, sollen jedoch dazu tendieren, Scherzer in dieser Lage spielen zu lassen.
Scherzer, der bereit war, seinen 34. Start zu machen, absolvierte am Donnerstag eine Trainingseinheit auf dem Wurfhügel und würde am Sonntag seine übliche Erholungspause haben.
Der rechtshändige Werfer aus Washington hat in dieser Saison eine Bilanz von 18 Siegen und 7 Niederlagen, einen ERA von 2,53 und 300 Strikeouts in 220 2/3 Innings erzielt.
Trump-Veranstaltungen in West Virginia
Der Präsident machte indirekt auf die Lage um seinen Supreme-Court-Kandidaten Brett Kavanaugh aufmerksam, während er über die Wichtigkeit der Teilnahme der Republikaner an den Halbzeitwahlen sprach.
„Im November steht alles, was wir erreicht haben, auf dem Spiel."
Fünf Wochen vor einem der bedeutendsten Wahltage unseres Lebens.
Das ist eines der großen Themen - obwohl ich nicht kandidiere, bin ich dennoch aktiv und unterstütze überall hervorragende Bewerber, um gegen sie zu kämpfen", erklärte er.
Trump sagte weiter: „Sie beobachten diese furchtbare, extrem radikale Gruppe von Demokraten, und Sie können sehen, dass es im Moment passiert.
Und sie sind fest entschlossen, die Kontrolle mit allen erforderlichen Mitteln zurückzuerlangen, wobei die Stärke und das drohende Unheil deutlich sichtbar sind.
Es kümmert sie nicht, wen sie schädigen oder übergehen müssen, um Autorität und Herrschaft zu erlangen; das ist ihr Ziel. Doch werden wir ihnen das nicht gestatten.
Er meinte, die Demokraten seien dabei, „sich zu widersetzen und Hindernisse zu schaffen.“
"Und das ist in den vergangenen vier Tagen zu beobachten gewesen", äußerte er und beschrieb die Demokraten als "verärgert, gemein, boshaft und unehrlich."
Er erwähnte die Position der demokratischen Senatorin Dianne Feinstein, woraufhin das Publikum mit lautem Buhen reagierte.
„Können Sie sich an das, was sie geantwortet haben, erinnern?
Sind Sie für das Leck des Dokuments verantwortlich gewesen?
Um, um, what.
Nein, ähm nein, ich warte auf etwas - das war wirklich eine sehr schlechte Körpersprache - die schlechteste Körpersprache, die ich jemals beobachtet habe.
Die Labour-Partei ist nicht länger eine umfassende Bewegung.
Es zeigt keine Toleranz gegenüber Menschen, die ihre Ansichten äußern.
Es war kaum überraschend, als Mitglieder von Momentum in meiner örtlichen Partei eine Entscheidung gegen mich trafen.
Letztendlich bin ich der jüngste in einer Reihe von Labour-Parlamentariern, die erfahren, dass unsere Ansichten nicht erwünscht sind.
Meine Kollegin im Parlament, Joan Ryan, wurde auf ähnliche Weise behandelt, da sie sich vehement gegen Antisemitismus engagierte.
In meinem Fall wurde der Misstrauensantrag gegen mich erhoben, weil ich nicht mit Jeremy Corbyn übereinstimmte.
Zum Thema verantwortungsvolle Wirtschaftspolitik, nationale Sicherheit und Europa sind es ironischerweise vergleichbare Themen, bei denen Jeremy anderer Meinung war als seine Vorgänger.
In der Ankündigung für das Labour-Treffen in Nottingham East am Freitag wird betont: „Unser Ziel ist es, die Zusammenkünfte inklusiv und zielführend zu gestalten.“
Während der überwiegenden Zeit meiner achtjährigen Amtszeit als lokal gewählter Abgeordneter der Labour-Partei fanden die GC-Treffen am Freitagabend genauso statt.
Bedauerlicherweise spiegelt sich dieser Ansatz heutzutage in vielen Versammlungen nicht wider, und das Versprechen einer „freundlicheren, sanfteren“ politischen Ausrichtung ist schon lange in Vergessenheit geraten, falls es überhaupt je umgesetzt wurde.
Es wird zunehmend klar, dass in der Labour-Partei abweichende Meinungen nicht geduldet werden und alle Ansichten daraufhin bewertet werden, ob sie von der Parteiführung akzeptiert werden.
Dies begann kurz nach Jeremys Ernennung zum Anführer, als Kolleginnen und Kollegen, von denen ich zuvor angenommen hatte, dass wir eine ähnliche politische Sichtweise teilen, plötzlich von mir verlangten, meine Meinung zu ändern und Standpunkte einzunehmen, mit denen ich normalerweise nicht einverstanden wäre – sei es in Bezug auf die nationale Sicherheit oder den europäischen Binnenmarkt.
Jedes Mal, wenn ich öffentlich das Wort ergreife, spielt es keine Rolle, worüber ich spreche, folgt ein Schwall von Beleidigungen in sozialen Netzwerken. Diese Attacken fordern meinen Rücktritt, kritisieren die gemäßigte Politik und behaupten, ich gehöre nicht in die Labour-Partei.
Und das habe nicht nur ich erlebt.
Mir ist bewusst, dass ich mehr Glück habe als manche meiner Kollegen, da die Äußerungen, die sich an mich richten, eher politischer Natur sind.
Ich bewundere die Professionalität und Entschlossenheit der Kolleginnen und Kollegen, die täglich mit einer Welle an sexistischen oder rassistischen Beleidigungen umgehen müssen, jedoch nie zurückweichen.
Ein besonders ernüchternder Aspekt der aktuellen politischen Ära ist die allgemeine Akzeptanz von Übergriffen.
Jeremy Corbyn erklärte in der vergangenen Woche, dass die Labour-Partei eine Atmosphäre der Nachsicht unterstützen sollte.
Die Wahrheit ist, dass wir nicht länger eine umfassende Kirche darstellen, und jedes Misstrauensvotum oder jede Regeländerung bei der Auswahl lässt die Partei weiter schrumpfen.
In den vergangenen zwei Jahren erhielt ich zahlreiche Hinweise, die mich dazu aufforderten, mich zurückzuhalten, weniger aufzufallen und dann würde ich „alles richtig machen."
Jedoch habe ich nicht deshalb die politische Laufbahn eingeschlagen.
Vor 32 Jahren, als ich Schüler war, trat ich der Labour-Partei bei, angestoßen durch die Vernachlässigung meiner Gesamtschule durch die Regierung Thatcher. Seitdem habe ich mich bemüht, bessere öffentliche Dienste für die Bedürftigsten zu fördern, sei es als Mitglied des Gemeinderats oder als Minister in der Regierung.
Meine politischen Ansichten habe ich stets offen gezeigt, auch bei der letzten Wahl.
Kein Einwohner von Nottingham East hätte meine politischen Ansichten und Differenzen mit der aktuellen Führung missverstehen können.
Jenen, die am Freitag den Antrag befürwortet haben, möchte ich lediglich mitteilen, dass ich nicht nachvollziehen kann, weshalb man Zeit und Mühe in die Loyalität zum Vorsitzenden der Labour-Partei investieren sollte, während das Land auf einen Brexit zusteuert, der Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Diensten schaden wird.
Doch die zentrale Botschaft, die ich vermitteln möchte, richtet sich nicht an Nottingham Momentum, sondern an meine Wählerinnen und Wähler, unabhängig davon, ob sie Labour-Mitglieder sind oder nicht: Ich bin stolz, Ihnen dienen zu dürfen, und ich versichere, dass weder Drohungen noch politische Erwägungen mich davon abhalten werden, in Ihrem besten Interesse zu handeln.
Chris Leslie ist der Parlamentarier für Nottingham East.
Ayr 38 - Melrose 17: Ayr bleibt ohne Niederlage an der Tabellenspitze
Obwohl zwei späte Versuche das finale Resultat etwas beeinflusst haben könnten, steht außer Zweifel, dass Ayr den Sieg in diesem äußerst unterhaltsamen Spiel der Tennent's Premiership des Tages wirklich verdient hat.
Sie führen jetzt die Tabelle an und sind das einzige ungeschlagene Team in den Top Ten.
Letztlich war es die starke Defensive und die effektivere Nutzung der Tormöglichkeiten, die das Heimteam unterstützte, wodurch Trainer Peter Murchie allen Grund zur Zufriedenheit hatte.
„Unsere bisherigen Partien stellten eine Prüfung dar, aber wir sind weiterhin unbesiegt, daher bin ich zufrieden“, erklärte er.
Robyn Christie von Melrose äußerte: „Durch Ayr haben sie ihre Gelegenheiten effektiver als wir genutzt.“
Grant Andersons Versuch in der 14. Minute, den Frazier Climo erfolgreich verwandelte, brachte Ayr in Führung. Allerdings erhielt Scotland Cap Rory Hughes, der für das Spiel von den Warriors freigegeben wurde, eine gelbe Karte, was Melrose ermöglichte, ihre personelle Überlegenheit auszunutzen, und Jason Baggot sicherte sich einen ungehinderten Versuch.
Climo erhöhte Ayrs Vorsprung mit einem Straftritt und verwandelte anschließend kurz vor der Halbzeit einen Alleingang zum 17:5-Pausenstand zugunsten von Ayr.
Doch Melrose startete stark in die zweite Halbzeit, und ein Versuch von Patrick Anderson, den Baggot erfolgreich verwandelte, reduzierte den Abstand auf fünf Punkte.
Ein längerer Unterbruch entstand wegen einer ernsten Verletzung von Ruaridh Knott, der mit der Trage abtransportiert wurde. Nach dem Wiedereinstieg brachte ein Versuch von Stafford McDowall, den Climo verwandelte, Ayr weiter in Führung.
Der derzeitige Kapitän von Ayr, Blair Macpherson, erhielt eine Gelbe Karte, was Melrose ausnutzte. Mit einem unveränderten Versuch von Bruce Colvine erzielten sie einen weiteren Punkt nach einer Phase intensiven Drucks.
Die Gastgebermannschaft kämpfte sich zurück, und nachdem Struan Hutchinson eine gelbe Karte erhielt, weil er Climo ohne Ball an der Strafraumgrenze anging, berührte Macpherson den hinteren Bereich des nach vorne drängenden Ayr-Gedränges.
Climo verwandelte erneut beinahe direkt nach dem Anpfiff, nachdem Kyle Rowe den Kasten-Kick von David Armstrong gefangen hatte und Flanker Gregor Henry der Heimmannschaft zum fünften Versuch verhalf.
Ehemaliger Spiele-Star strebt einen Neubeginn in der Gastronomie an.
Kieran, der frühere Spielstar Ford, scheint in das Gastgewerbe zu wechseln, nachdem bekannt wurde, dass er als Direktor eines registrierten Restaurantbetriebs ernannt wurde.
Der 56-Jährige verkörpert Jack Jarvis in der populären BBC-Serie, die er zusammen mit seinem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill schreibt und leitet.
Das Duo hat bekanntgegeben, dass die bevorstehende neunte Staffel die finale der Sendung sein wird, und es sieht so aus, als ob Kiernan Pläne für die Zeit nach Craiglang schmiedet.
Laut offizieller Informationen leitet er die Firma Adriftmorn Limited als Direktor.
Der Schauspieler weigerte sich, die Angelegenheit zu kommentieren, obwohl eine Quelle der schottischen Sun vermutete, Kiernan habe Interesse an der boomenden Gastronomie in Glasgow.
"Bolivien setzt seine Hoffnungen darauf, dass das Gericht den Zugang zum Pazifik wiederherstellt, mit der Vorstellung 'Das Meer gehört zu unserem Land.'"
Matrosen überwachen in La Paz einen Marineposten, der als Riggins getarnt ist.
Staatliche Einrichtungen wehen ein himmelblaues Banner.
Marinebasen vom Titicacasee bis zum Amazonas tragen das Motto: „Das Meer gehört uns als Recht.“
„Man ist verpflichtet, sich zu entspannen.“
In ganz Bolivien bleibt die Erinnerung an eine Küste, die im 19. Jahrhundert in einem gewaltsamen Konflikt um Ressourcen an Chile verloren ging, lebendig - ebenso wie der Wunsch, erneut Zugang zum Pazifik zu erhalten.
Diese Zuversicht könnte auf einem Höhepunkt seit vielen Jahren sein, da Bolivien am 1. Oktober nach einer fünfjährigen Gerichtsverhandlung ein Urteil vom Internationalen Gerichtshof erwartet.
„Bolivien zeigt eine dynamische Haltung sowie einen Geist der Einheit und Ruhe und sieht dem Ausgang selbstverständlich optimistisch entgegen“, äußerte der bolivianische Diplomat Roberto Calzadilla.
Zahlreiche Menschen in Bolivien werden das Urteil des Internationalen Gerichtshofs auf riesigen Monitoren im ganzen Land gespannt mitverfolgen. Sie hoffen, dass das Haager Gericht entscheiden wird, dass Chile nach langjährigen positiven Dialogen verpflichtet ist, Gespräche über einen souveränen Meerzugang für Bolivien zu führen.
Evo Morales, der charismatische indigene Präsident Boliviens, der sich im kommenden Jahr auf eine umstrittene Wiederwahl vorbereitet, hat ebenfalls erheblichen Einfluss auf die Entscheidung am Montag.
„Ende August erwähnte er, dass wir bald wieder im Pazifischen Ozean sein werden.“
Einige Experten vermuten, dass das Gericht wohl nicht zugunsten Boliviens urteilen wird, und selbst im Falle eines positiven Urteils sich kaum etwas verändern würde.
Das in den Niederlanden beheimatete UN-Komitee ist nicht befugt, Gebiete in Chile zuzuteilen und hat entschieden, dass es das Resultat eventueller Verhandlungen nicht festlegen wird.
Die Tatsache, dass das Urteil des Internationalen Strafgerichtshofs erst ein halbes Jahr nach der letzten Anhörung erging, lässt vermuten, dass die Angelegenheit „nicht komplex war“, erklärte Paz Zárate, ein Experte für internationales Recht aus Chile.
Und anstatt Boliviens Situation zu verbessern, haben die vergangenen vier Jahre möglicherweise zu einem Rückschritt geführt.
"Der aktuelle bolivianische Regierung wird vorgeworfen, das Thema des Meerzugangs für ihre eigenen Zwecke zu missbrauchen," äußerte Zárate.
Sie sagte, dass die kämpferische Rhetorik von Morales den restlichen guten Willen der Chilenen verschwinden ließ.
Bolivien und Chile werden irgendwann wieder ins Gespräch kommen, allerdings wird es danach äußerst kompliziert sein, den Dialog fortzusetzen.
Seit 1962 haben die zwei Staaten keine Botschafter mehr entsandt.
Eduardo Rodríguez Veltzé, der frühere Präsident und Vertreter Boliviens in Den Haag, lehnte die Vorstellung ab, dass das Urteil des Gerichts außergewöhnlich rasch gefällt wurde.
Der Montag biete Bolivien „eine außergewöhnliche Möglichkeit, eine neue Phase in den Beziehungen zu Chile einzuleiten“ und sei eine Gelegenheit, „139 Jahre Differenzen zu beiderseitigem Nutzen zu beenden“, erklärte er.
Calzadilla leugnete ebenfalls, dass Morales - weiterhin einer der populärsten Präsidenten in Lateinamerika - das maritime Thema als politisches Hilfsmittel einsetzte.
„Bolivien wird niemals auf das Recht verzichten, Zugang zum Pazifik zu haben“, ergänzte er.
"Der Richterspruch bietet die Chance, uns bewusst zu machen, dass wir über die Vergangenheit hinwegkommen sollten."
Nordkorea erklärt, dass Abrüstung seiner Atomwaffen nicht stattfinden wird, solange kein Vertrauen in die Vereinigten Staaten besteht.
Der Außenminister Nordkoreas, Ri Yong Ho, äußert, dass sein Land niemals eigenständig seine nuklearen Waffen abbauen wird, solange es den USA nicht trauen kann.
RI hielt am Samstag eine Rede vor der Vollversammlung der UNO.
Er forderte die USA auf, die Zusagen einzuhalten, die bei einem Gipfel zwischen den konkurrierenden Staatsoberhäuptern in Singapur gemacht wurden.
Dreieinhalb Monate nach dem Gipfeltreffen in Singapur mit Nordkoreas Führer Kim Jong Un scheint der US-amerikanische Außenminister Mike Pompeo kurz davor zu stehen, die ins Stocken geratenen Gespräche über Atomfragen neu zu beleben.
Laut RI stellt es eine „unrealistische Vorstellung“ dar, dass fortdauernde Sanktionen und der Widerspruch der USA gegen eine Erklärung zur Beendigung des Koreakrieges den Norden jemals zur Aufgabe zwingen könnten.
Washington ist zurückhaltend mit der Zustimmung zur Erklärung, solange Pjöngjang keine wesentlichen Maßnahmen zur Abrüstung ergreift.
Sowohl Kim als auch US-Präsident Donald Trump sind an einem weiteren Gipfeltreffen interessiert.
Es herrscht weitverbreiteter Zweifel daran, dass Pjöngjang ernsthaft bereit ist, auf ein Waffenarsenal zu verzichten, das das Land vermutlich als seine einzige Chance betrachtet, seine Sicherheit zu gewährleisten.
Pompeo plant, im kommenden Monat nach Pjöngjang zu reisen, um einen weiteren Gipfel zwischen Kim und Trump vorzubereiten.
Pariser Modenschauen präsentieren die aktuellste Kollektion mit übergroßen Hüten, die bald in einem Geschäft in Ihrer Nähe zu finden sein werden.
Sollten Sie Ihre Kollektion an Hüten erweitern wollen oder sich vollständig vor der Sonneneinstrahlung schützen möchten, dann suchen Sie nicht weiter.
Die Modeschöpfer Valentino und Thom Browne präsentierten für ihre Frühlings-/Sommerkollektion 2019 auf dem Laufsteg beeindruckende, übergroße Kopfbedeckungen, die den Stil der Pariser Modewoche überraschten.
Besonders unpraktische Hüte eroberten diesen Sommer Instagram, während diese Designer ihre eindrucksvollen Werke auf den Laufstegen präsentierten.
Das auffallende Accessoire von Valentino war ein exzentrischer Hut in Beige, der mit einem randumfassenden, federartigen Design verziert war und die Köpfe der Models überflutete.
Zusätzlich gab es riesige Accessoires wie Melonen-Schmuck, einen magischen Hut und sogar eine Ananas - allerdings sind diese nicht dafür gedacht, den Kopf zu wärmen.
Thom Browne präsentierte rechtzeitig zu Halloween eine Kollektion ungewöhnlicher Masken.
Zahlreiche farbenfrohe Masken wiesen zugenähte Münder auf und erinnerten mehr an Hannibal Lecter als an modische High Fashion.
Eine Erfindung erinnerte an eine Tauchausrüstung mit Atemrohr und Schutzbrille, während eine andere wie ein zerflossenes Eishörnchen aussah.
Und wenn Sie den großen Modeauftritt fortführen möchten, haben Sie Glück.
Modeexperten prognostizieren, dass die großen Bonnet-Hüte bald in Ihren örtlichen Einkaufsstraßen zu sehen sein könnten.
Die riesigen Hüte sind kurz hinter „La Bomba“ her, dem Strohhut mit einem Rand von zwei Fuß Breite, der bei Prominenten wie Rihanna und Emily Ratajkowski gesichtet wurde.
Das ikonische Label, das für seinen besonders unpraktischen Hut, der in den sozialen Medien für Aufsehen sorgte, bekannt ist, präsentierte eine weitere beeindruckende Kreation auf dem Laufsteg: Eine riesige Strohtasche für den Strand, die beinahe die gleiche Größe wie das in Bademode gehüllte Model hatte.
Die auffällige Tasche aus gebranntem orangem Raffia, verziert mit Raffia-Fransen und ausgestattet mit einem weißen Lederhenkel, war das Highlight der La Riviera SS19 Kollektion von Jacquemus während der Pariser Modewoche.
Der berühmte Stylist Luke Armitage teilte FEMAIL mit: „Ich gehe davon aus, dass riesige Hüte und Strandtaschen im nächsten Sommer in den Geschäften zu finden sein werden. Da der Designer einen enormen Einfluss hat, wird es kaum möglich sein, den Trend zu großen Accessoires nicht zu bemerken.“
Für Weltbürger sind Sprachkenntnisse unverzichtbar, meint John Edward.
Schottische unabhängige Schulen zeigen weiterhin herausragende akademische Leistungen, die sich 2018 mit beeindruckenden Prüfungsergebnissen bestätigt haben. Diese Ergebnisse werden durch individuelle und gemeinsame Erfolge in Bereichen wie Sport, Kunst, Musik und anderen gemeinschaftlichen Aktivitäten ergänzt.
Diese Bildungseinrichtungen, die durch den Scottish Council of Independent Schools (SCIS) repräsentiert werden und über 30.000 Schüler in ganz Schottland betreuen, setzen alles daran, ihren Schülern und deren Eltern erstklassige Dienstleistungen bereitzustellen.
Unabhängige Schulen streben danach, ihre Schüler auf weiterführende Bildungswege, ihre beruflichen Laufbahnen und ihre Rolle als globale Bürger vorzubereiten.
Als Bildungsbereich, der in der Lage ist, einen individuellen Lehrplan zu gestalten und durchzuführen, erkennen wir, dass zeitgenössische Sprachen nach wie vor ein gefragtes und beliebtes Wahlfach an Schulen sind.
Nelson Mandela meinte: „Spricht man mit einem Menschen in einer Sprache, die er versteht, erreicht man seinen Verstand."
Wenn man mit jemandem in ihrer Muttersprache redet, berührt das ihr Innerstes.
Dies ist eine eindringliche Mahnung, dass wir nicht allein auf die englische Sprache angewiesen sein sollten, um Verbindungen und Vertrauen mit Personen aus anderen Nationen zu schaffen.
Aus den neuesten Prüfungsergebnissen in diesem Jahr geht hervor, dass Sprachen an unabhängigen Schulen die höchsten Bestehensquoten erzielen und daher die Rangliste anführen.
Insgesamt erreichten 68 Prozent der Schüler, die eine Fremdsprache gelernt hatten, die Note A oder höher.
Die von den 74 Mitgliedsinstitutionen des SCIS gesammelten Daten verdeutlichten, dass 72 Prozent der Lernenden im Mandarin eine Spitzenbewertung mit der Note A erzielten. Ebenso erreichten 72 Prozent der Deutschschüler, 69 Prozent der Französischlernenden und 63 Prozent der Spanischschüler eine A-Note.
Dies verdeutlicht, dass private Bildungseinrichtungen in Schottland Fremdsprachen als essenzielle Kompetenzen fördern, die junge Menschen zweifellos zukünftig brauchen werden.
Heutzutage werden Sprachen als Wahlfächer betrachtet, in gleicher Weise wie die MINT-Fächer (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften und Technik) in eigenständigen Lehrplänen und auch an anderen Orten angeboten.
Eine Erhebung der britischen Kommission für Arbeit und Qualifikationen aus dem Jahr 2014 zeigte, dass 17 Prozent der Arbeitgeber, die Schwierigkeiten hatten, offene Positionen zu besetzen, dies auf unzureichende Sprachfähigkeiten zurückführten.
Deshalb gewinnen Sprachkenntnisse zunehmend an Bedeutung, um die Jugend für ihre Berufslaufbahn zu rüsten.
In einer global vernetzten Welt sind diese Kompetenzen äußerst wichtig, weil zunehmend Beschäftigungen Fremdsprachenkenntnisse voraussetzen.
Egal welche berufliche Laufbahn jemand einschlägt, die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet einen bleibenden Vorteil für die Zukunft, da solch eine Fähigkeit ein Leben lang nützlich ist.
Der unmittelbare Austausch mit Personen aus anderen Ländern verschafft automatisch eine mehrsprachige Person einen Vorsprung gegenüber der Konkurrenz.
Einer YouGov-Umfrage aus dem Jahr 2013 zufolge, bei der über 4.000 Erwachsene aus dem Vereinigten Königreich befragt wurden, konnten 75 Prozent nicht ausreichend gut eine fremde Sprache sprechen, um sich zu unterhalten. Französisch ist die einzige Sprache, die von mehr als 10 Prozent der Befragten beherrscht wird, konkret von 15 Prozent.
Aus diesem Grund ist es wesentlich, in den Sprachunterricht der heutigen Kinder zu investieren.
Kinder, die mehrere Sprachen beherrschen, insbesondere in Ländern in der Entwicklung, haben bessere Aussichten auf eine lohnende Arbeitsstelle.
In Schottland hat jede Schule eine unterschiedliche Auswahl an Sprachen, die sie lehrt.
Mehrere Schulen werden sich auf die klassischen modernen Sprachen konzentrieren, während andere Institutionen Sprachen wie Mandarin oder Japanisch lehren, die für das Vereinigte Königreich im Hinblick auf das Jahr 2020 als besonders bedeutend angesehen werden.
Egal, wofür sich Ihr Kind begeistert, es gibt stets eine Auswahl an Sprachen in privaten Schulen, wo Lehrer mit Fachkenntnissen unterrichten.
Schottische private Schulen zielen darauf ab, eine Bildungsumgebung zu gestalten, die Schüler darauf vorbereitet und ihnen die notwendigen Fähigkeiten vermittelt, um in der Zukunft erfolgreich zu sein, egal welche Herausforderungen sie erwartet.
In der heutigen globalen Wirtschaftswelt ist es unbestreitbar, dass Sprachen eine wesentliche Rolle für die Zukunft des Landes spielen, und dies sollte auch im Bildungsbereich berücksichtigt werden.
Tatsächlich sollte man moderne Sprachen als „Fähigkeiten zur internationalen Verständigung“ ansehen.
Eigenständige Bildungseinrichtungen werden auch künftig diese Auswahl, Vielfalt und Spitzenleistungen für die Jugend Schottlands bereitstellen.
C'est nécessaire de le faire correctement.
John Edward leitet den Schottischen Rat der unabhängigen Schulen.
LeBron James tritt am Sonntag in San Diego erstmals für die Lakers an.
Die Wartezeit hat für die Anhänger, die LeBron James bei seinem ersten Einsatz für die Los Angeles Lakers sehen möchten, beinahe ein Ende.
Lakers-Coach Luke Walton hat bekannt gegeben, dass James am Sonntag im Halbfinalspiel gegen die Denver Nuggets in San Diego mit von der Partie sein wird.
Doch wie viele Minuten er auf dem Spielfeld sein wird, ist noch unklar.
"Es wird mehr als eine und unter 48 sein", sagte Walton auf der offiziellen Lakers-Website.
Laut dem Lakers-Reporter Mike Trudell auf Twitter wird James voraussichtlich nur kurze Zeit auf dem Spielfeld stehen.
Nach dem Training zu Beginn der Woche wurde James nach seinen Vorhaben für die sechs bevorstehenden Vorbereitungsspiele der Lakers befragt.
"Zu diesem Zeitpunkt meiner Laufbahn benötige ich keine Testspiele zur Vorbereitung", äußerte er.
Time and YouTube Channel for Trump's Rally in West Virginia
Heute Abend startet Präsident Donald Trump eine Reihe von Wahlkampfveranstaltungen in Wheeling, West Virginia.
Dies ist Trumps erste von fünf geplanten Veranstaltungen in der kommenden Woche, bei denen er auch in ihm wohlgesinnten Regionen wie Tennessee und Mississippi Halt machen wird.
Da seine Ernennung für die freie Stelle am Obersten Gerichtshof vorerst gestoppt ist, möchte Trump seine Basis für die kommenden Zwischenwahlen mobilisieren. Die Republikaner befürchten, am 11. November die Mehrheit im Kongress zu verlieren.
Um welche Uhrzeit findet heute Abend Trumps Kundgebung in West Virginia statt und wie kann man sie online verfolgen?
Die Kundgebung von Trump in Wheeling, West Virginia, ist für heute Abend, Samstag, den 29. September 2018, um 19 Uhr ET angesetzt.
Sie können die Kundgebung von Trump in West Virginia unten über einen Live-Stream auf YouTube online ansehen.
Trump dürfte diese Woche über die Anhörungen des Supreme-Court-Kandidaten Brett Kavanaugh sprechen, die aufgrund von Vorwürfen sexuellen Fehlverhaltens angespannt sind. Die vom Senat erwartete Bestätigung verzögert sich voraussichtlich um etwa eine Woche, während das FBI Nachforschungen anstellt.
Das Hauptziel dieser zahlreichen Veranstaltungen ist es, den Republikanern, die sich den Wahlen im November nähern, dabei zu helfen, an Dynamik zu gewinnen.
Laut der Reuters meldete sich die Kampagne von Präsident Trump zu Wort und kündigte an, dass die fünf Kundgebungen in der nächsten Woche das Ziel verfolgen, „Freiwillige und Befürworter zu aktivieren“, während die Republikaner bestrebt sind, ihre Mehrheiten im Senat und Repräsentantenhaus zu bewahren und auszubauen.
„Die Beherrschung des Kongresses ist so wichtig für seine Ziele, dass der Präsident in so viele Bundesstaaten wie möglich reisen wird, während die intensive Wahlkampfsaison beginnt,“ erklärte ein Sprecher von Trump gegenüber Reuters, der anonym bleiben wollte.
Die West Virginia Metro News berichtet, dass die heutige Veranstaltung, die in der Wesbanco Arena in Wheeling stattfinden soll, möglicherweise Unterstützende aus „Ohio und Pennsylvania anziehen und eine Berichterstattung durch die Medien aus Pittsburgh hervorrufen könnte“.
Am Samstag besuchte Trump zum zweiten Mal in diesem Monat West Virginia, einen Bundesstaat, den er bei den Wahlen 2016 mit über 40 Prozentpunkten Vorsprung für sich entschieden hatte.
Trump bemüht sich, den republikanischen Kandidaten für den Senat, Patrick Morrisey aus West Virginia, zu unterstützen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
„Dass der Präsident eingreifen muss, um Morrisey einen Aufschwung in den Umfragen zu verschaffen, ist ein ungünstiges Signal“, äußerte Simon Haeder, ein Politikwissenschaftler der West Virginia University, laut Reuters.
Ryder Cup 2018: Das US-Team kämpft leidenschaftlich um den Klassenerhalt und hofft auf den Einzug in die Einzelspiele am Sonntag.
Nach drei dominanten Übungseinheiten am Samstagvormittag könnten die Vierer-Matches am Samstagnachmittag genau das Element gewesen sein, das bei diesem Ryder Cup nötig war.
Das fiktive Konzept des dynamischen Pendels ist fest in der Welt des Sports verankert, und die Spieler schenken ihm, besonders bei solchen Wettkämpfen, großes Vertrauen.
Wo würden Sie also meinen, dass sich die Dynamik derzeit befindet?
"Sie führten mit sechs Punkten und jetzt sind es nur noch vier, daher gehen wir mit etwas Schwung weiter, nehme ich an", meinte Jordan Spieth, als er den Tag beendete.
Europa verfügt selbstverständlich über den Vorteil, einen Vorsprung von vier Punkten zu haben, bei noch zwölf möglichen Punkten im Spiel.
Laut Spieth spüren die Amerikaner etwas Rückenwind und haben einiges vorzuweisen, vor allem durch die Leistung von Spieth und Justin Thomas, die den gesamten Tag zusammen gespielt haben und jeweils drei von vier möglichen Punkten erreichten.
Spieth zeigte eine beeindruckende Leistung vom Abschlag bis zum Grün und übernahm dabei eine vorbildliche Rolle.
Diese tiefen Jubelrufe der Menge wurden intensiver, als seine Runde fortschritt und er einen entscheidenden Putt lochte, um das vierte Spiel auszugleichen, nachdem er und Thomas ausgeglichen waren.
Sein Putt, der ihnen den Sieg am 15. Loch sicherte, war von einem ähnlichen Jubel begleitet, der deutlich machte, dass er überzeugt ist, dass das amerikanische Team noch nicht aufgegeben hat.
„Man muss einfach gründlich nach innen schauen und sich auf sein eigenes Spiel konzentrieren“, sagte Spieth.
Es ist das Einzige, was diesen Spielern jetzt noch bleibt.
18 Löcher für ein Statement.
Die einzigen Spieler, die in den letzten beiden Tagen mehr Punkte holten als Spieth und Thomas, sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unbestreitbaren Protagonisten des Ryder Cups.
Das sonderbare, aber charmante Duo Europas hat eine makellose Bilanz von vier Siegen aus vier Spielen und macht alles richtig.
"Moliwood" war das einzige Duo, das es schaffte, sowohl am Samstagnachmittag als auch in den anderen Runden am Samstagmorgen, Freitagnachmittag und Freitagmorgen keinen einzigen Fehler zu machen und neun Bogeys zu vermeiden.
Dieser Auftritt und die Dynamik, mit der ihre Energie sowohl von der aufgebrachten Menge als auch zu ihr fließt, bestätigen, dass sie die Spieler sind, die am Sonntag besiegt werden müssen. Zum Abschluss eines möglichen europäischen Triumphes, wenn die Sonne über Le Golf National untergeht, gäbe es keinen beliebteren Spieler als Fleetwood oder Molinari.
Am günstigsten wäre es, beides parallel auf unterschiedlichen Löchern durchzuführen.
Es ist noch früh, von europäischem Ruhm zu sprechen.
Bubba Watson und Webb Simpson erledigten Sergio Garcia, den Vormittagshelden an der Seite von Alex Noren, in kürzester Zeit.
Ein Bogey und zwei Doppelbogeys auf den ersten neun Löchern brachten den Spanier und den Schweden in eine Lage, aus der sie sich nie mehr an die Spitze heranarbeiten konnten.
Am Sonntag ist leider niemand da, der Ihnen aus der Klemme hilft.
Die Beobachtung der Vierbeiner aus nächster Nähe ist äußerst spannend, da die Dynamik zwischen den Paaren, die Empfehlungen, die sie geben oder nicht geben, und die plötzlichen Strategiewechsel sehr fesselnd sind.
Europa hat insgesamt bisher als Mannschaft besser abgeschnitten und ging mit einem klaren Vorsprung in den letzten Tag, doch diese Runde der Vierer zeigte auch, dass das Team USA über den nötigen Kampfgeist verfügt, den einige – besonders in den USA – infrage gestellt hatten.
Europa startet den letzten Tag des Ryder Cups mit einer Führung von 10:6.
Europa geht mit einem komfortablen Vorsprung in den letzten Tag des Ryder Cups, nachdem sie am Samstag die Fourball- und Foursome-Wettbewerbe mit einer Führung von 10-6 gegen die USA abgeschlossen haben.
Das motivierte Team von Tommy Fleetwood und Francesco Molinari übernahm mit zwei Siegen gegen einen angeschlagenen Tiger Woods die Führung, wodurch sie ihre bisherige Bestleistung im Le Golf National auf vier Punkte erhöhten.
Das europäische Team unter der Leitung von Thomas Bjorn, das versuchte, die Trophäe zurückzugewinnen, die sie vor zwei Jahren in Hazeltine verloren hatte, beherrschte einen schwachen Auftritt der amerikanischen Mannschaft in den morgendlichen Vierer-Matches und sicherte sich die Serie mit 3:1.
Die USA leisteten in den Spielabschnitten mehr Widerstand, sicherten sich zwei Siege, konnten jedoch den Rückstand nicht aufholen.
Jim Furyks Team muss am Sonntag in den 12 Einzelpartien acht Punkte sammeln, um den Pokal zu verteidigen.
Fleetwood ist der erste europäische Neuling, der vier aufeinanderfolgende Punkte erzielt hat. Zusammen mit Molinari, unter dem Spitznamen „Molliwood“, schafften sie es an einem bemerkenswerten Wochenende als erst zweites Duo in der Geschichte des Ryder Cups, in den ersten vier Matches vier Punkte zu holen.
Nachdem sie Woods und Patrick Reed in den Vierball-Matches besiegt hatten, übertrafen sie anschließend in beeindruckender Weise einen zurückhaltenden Woods und den amerikanischen Neuling Bryson DeChambeau mit einem noch klareren Ergebnis von 5 & 4.
Woods, der am Samstag zwei Matches absolvierte, zeigte mitunter herausragende Momente. Dennoch hat er jetzt 19 seiner 29 Partien im Vierer- und Viererkette sowie sieben Matches aufeinanderfolgend verloren.
Nachdem Justin Rose sich am Morgen bei den Vierbällen ausgeruht hatte, kehrte er mit seinem Partner Henrik Stenson zurück und erlitt eine 2 & 1-Niederlage gegen Dustin Johnson und Brooks Koepka, die Nummern eins und drei der Weltrangliste.
Europa hatte seinen Willen nicht durchgesetzt, obwohl es ein angenehmer, windiger Tag südwestlich von Paris war.
Der dreimalige Major-Gewinner Jordan Spieth und Justin Thomas legten am Samstag mit zwei Punkten die Messlatte für die USA fest.
Sie erzielten einen überzeugenden 2 & 1-Erfolg gegen die Spanier Jon Rahm und Ian Poulter in den Viertelfinals und kehrten danach zurück, um Poulter und Rory McIlroy mit 4 & 3 zu besiegen, obwohl sie die ersten beiden Löcher verloren hatten.
In der Ryder-Cup-Geschichte ist es erst zweimal vorgekommen, dass eine Mannschaft einen Rückstand von vier Punkten in den Einzeln aufgeholt hat. Da Furyks Team jedoch die Titelträger sind, reicht ihnen ein Unentschieden, um die Trophäe zu behalten.
Nachdem sie zwei Tage lang auf dem zweiten Platz war, scheint es am Sonntag so, als ob ein Gegenstoß sie überholt.
Nordkorea erklärt, dass es keinen einseitigen Abrüstungsweg ohne Vertrauen geben wird.
Der Außenminister Nordkoreas erklärte den Vereinten Nationen am Samstag, dass die anhaltenden Sanktionen sein Misstrauen gegenüber den USA verstärken würden und dass das Land unter solchen Bedingungen keinesfalls einseitig auf seine Nuklearwaffen verzichten werde.
RI Yong Ho teilte der jährlichen Generalversammlung der Vereinten Nationen mit, dass Nordkorea im letzten Jahr "wesentliche Schritte des guten Willens" unternommen habe, darunter das Aussetzen von Atom- und Raketentests, den Abbau des Atomteststandorts und die Zusage, weder Atomwaffen noch Nukleartechnologie zu verbreiten.
„Allerdings beobachten wir nicht, dass die USA in entsprechender Weise reagieren“, meinte er.
"Ohne das Vertrauen in die USA können wir nicht auf unsere nationale Sicherheit vertrauen, und daher ist es undenkbar, dass wir uns zuerst einseitig entwaffnen."
Während Ri bekannte nordkoreanische Vorwürfe wiederholte, dass Washington sich einem „schrittweisen“ Denuklearisierungsprozess widersetzt, bei dem Nordkorea für jeden Teilfortschritt Anreize erhalten würde, schien seine Aussage von Bedeutung zu sein, da sie die Möglichkeit einer einseitigen Abrüstung nicht kategorisch ausschloss, im Gegensatz zu früheren Äußerungen aus Pjöngjang.
RI wies auf eine gemeinsame Erklärung von Kim Jong Un und Donald Trump hin, die am 12. Juni bei einem historischen Treffen in Singapur stattfand, bei dem sich ein amtierender US-Präsident und der nordkoreanische Machthaber erstmals begegneten. Kim verpflichtete sich dabei, an der „Denuklearisierung der koreanischen Halbinsel“ zu arbeiten, während Trump Sicherheitsgarantien für Nordkorea zusicherte.
Nordkorea strebt an, den Krieg in Korea aus den Jahren 1950 bis 1953 offiziell zu beenden, jedoch verlangen die USA, dass Pjöngjang vorher auf sein Atomwaffenprogramm verzichtet.
Washington hat sich auch gegen Bestrebungen gewehrt, die strengen weltweiten Sanktionen gegen Nordkorea zu lockern.
Die Vereinigten Staaten bestehen auf „zuerst die Denuklearisierung“ und verstärken den Druck mittels Sanktionen, um ihr Ziel zu erzwingen, und lehnen sogar die „Krieg-End-Erklärung“ ab, äußerte Ri.
Die Annahme, dass uns Sanktionen zum Aufgeben zwingen könnten, ist ein Trugbild derjenigen, die uns nicht verstehen.
Doch das Problem besteht darin, dass die fortdauernden Sanktionen unser Vertrauen weiter untergraben."
RI machte keine Aussagen über einen zweiten Gipfel zwischen Kim und Trump, den der US-Präsident zu Beginn der Woche bei der UN betont hatte.
Der Minister betonte dagegen die drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Präsidenten Moon Jae-in, die in den letzten fünf Monaten stattgefunden hatten, und bemerkte: „Wäre Südkorea anstelle der USA die verhandlungsführende Partei in der Frage der Denuklearisierung, hätte die Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel nicht solch einen Stillstand erreicht.“
Dennoch unterschied sich der Tonfall von Ris Rede erheblich von dem des Vorjahres. Damals hatte er vor der UN-Generalversammlung verkündet, dass ein Angriff auf das US-Festland durch nordkoreanische Raketen unausweichlich sei, nachdem Präsident Trump Kim als „Raketenmann“ auf einer Selbstmordmission tituliert hatte.
In diesem Jahr bei den Vereinten Nationen pries Trump Kim für dessen Mut, Initiativen zur Entwaffnung zu ergreifen, obwohl er im Vorjahr mit der „vollständigen Zerstörung“ Nordkoreas gedroht hatte. Dennoch betonte er, dass noch erheblicher Handlungsbedarf bestehe und die Sanktionen so lange aufrechterhalten werden müssten, bis Nordkorea vollständig atomar abrüstet.
Am Mittwoch erklärte Trump, er habe diesbezüglich keinen festen Zeitrahmen und äußerte: „Ob es zwei Jahre, drei Jahre oder fünf Monate dauert, spielt keine Rolle.“
China und Russland sind der Meinung, dass der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen Nordkorea für seine unternommenen Maßnahmen Anerkennung zollen sollte.
Der US-Außenminister Mike Pompeo betonte am Donnerstag im UN-Sicherheitsrat, dass die Sanktionen des Sicherheitsrats mit Nachdruck und stetig durchgesetzt werden müssen, bis eine vollständige, unumkehrbare und überprüfte Nuklearabrüstung erreicht ist.
Seit 2006 hat der Sicherheitsrat einstimmig beschlossen, die Sanktionen gegen Nordkorea zu verschärfen, um die finanzielle Unterstützung für Pjöngjangs Atom- und Raketenprogramme zu unterbinden.
Pompeo hatte ein Treffen mit Ri am Rand der UN-Generalversammlung und teilte anschließend mit, dass er im kommenden Monat wieder nach Pjöngjang reisen werde, um sich auf ein zweites Gipfeltreffen vorzubereiten.
Pompeo ist dieses Jahr bereits dreimal nach Nordkorea gereist, doch sein letzter Besuch war nicht erfolgreich.
Er verließ im Juli die Stadt Pjöngjang und bemerkte, dass es Fortschritte gegeben habe, doch nur wenige Stunden später wurde er von Nordkorea wegen „gangsterähnlicher Forderungen“ kritisiert.
Nordkorea erklärte auf einem Treffen mit Moon in diesem Monat, den Abbau eines Raketenstandorts und eines Nuklearkomplexes vorzunehmen, sofern die USA „angemessene Schritte“ einleiten würden.
Er erwähnte, dass Kim ihm mitgeteilt habe, die „erforderlichen Schritte“, die er verfolge, seien Sicherheitsgarantien, die Trump in Singapur versprochen habe, sowie Maßnahmen zur Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Studenten besuchen einen Kurs, um ausreichend Schlaf zu erlangen.
Ein neu angebotener Kurs an der Harvard University hat in diesem Jahr alle Teilnehmer dazu ermutigt, ihren Schlaf zu verbessern, um der zunehmenden Ergeizkultur der Studierenden entgegenzuwirken, die durch nächtelanges Lernen mit Koffein genährt wird.
Ein Wissenschaftler entdeckte, dass Studierende an der weltweit führenden Universität häufig unsicher sind, wenn es um grundlegende Aspekte der Selbstfürsorge geht.
Charles Czeisler, ein Experte für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Fachmann am Brigham and Women's Hospital, entwickelte den Kurs, den er als einzigartig in den Vereinigten Staaten betrachtet.
Er entschied sich, den Kurs zu starten, nachdem er eine Präsentation über die Folgen von Schlafdefizit auf Lernprozesse gehalten hatte.
"Schließlich kam ein Mädchen auf mich zu und fragte: 'Weshalb teile ich das erst jetzt, in meinem letzten Schuljahr?'"
Sie erwähnte, dass ihr nie jemand die Wichtigkeit von Schlaf erläutert habe - das hat mich erstaunt,“ äußerte er gegenüber dem Telegraph.
Der in diesem Jahr erstmals angebotene Kurs lehrt die Schüler, wie positive Schlafgewohnheiten sowohl ihre schulischen und sportlichen Leistungen fördern als auch ihr allgemeines Wohlbefinden steigern können.
Paul Barreira, Psychiatrieprofessor an der Harvard Medical School und leitender Direktor des universitären Gesundheitswesens, erklärte, dass die Universität den Kurs eingeführt habe, weil festgestellt wurde, dass die Studierenden unter der Woche schlecht schliefen.
Der mehrstündige Kurs umfasst verschiedene interaktive Aufgaben.
In einem Teil gibt es eine Abbildung eines Schlafzimmers. Die Studenten können dort auf Objekte wie Kaffeetassen, Vorhänge, Sportschuhe und Bücher klicken, um Informationen zu den Auswirkungen von Koffein und Licht zu erhalten, zu erfahren, wie der Mangel an Schlaf die sportliche Leistung beeinflusst und die Wichtigkeit einer regelmäßigen Schlafroutine zu verstehen.
In einem weiteren Teil wird den Teilnehmern dargelegt, dass chronischer Schlafmangel die Wahrscheinlichkeit von Herzinfarkten, Schlaganfällen, Depressionen und Krebserkrankungen steigern kann.
Ein interaktive Campus-Karte mit Symbolen lädt die Teilnehmer dazu ein, ihren Alltag zu reflektieren.
„Es ist bekannt, dass sich das Verhalten der Studierenden nicht umgehend wandeln wird.
Wir sind der Ansicht, dass sie ein Anrecht darauf besitzen, informiert zu werden - ebenso wie Sie das Recht haben, sich der gesundheitlichen Folgen des Rauchens bewusst zu sein", ergänzte Prof. Czeisler.
Er erklärte, dass die Kultur des Stolzes auf das „Durchmachen“ weiterhin präsent sei und bemerkte, dass moderne Technologien sowie der steigende Druck auf Studierende den Schlafmangel zu einem zunehmenden Problem machen.
Ausreichend und erholsamer Schlaf sollte die "Geheimwaffe" von Studierenden sein, um Stress, Müdigkeit und Angst zu bekämpfen, erklärte er. Auch hilft es dabei, Gewichtszunahme zu vermeiden, da Schlafmangel das Gehirn in einen ständigen Hungerzustand versetzt.
Der kalifornische 19-jährige Raymond So, der sich im Studium der chemischen und physikalischen Biologie befindet, unterstützte Professor Czeisler bei der Entwicklung des Kurses, nachdem er im ersten Studienjahr in Harvard im letzten Jahr an einem von dessen Kursen teilgenommen hatte.
Er erwähnte, dass der Lehrgang ihm neue Perspektiven eröffnet und ihn dazu gebracht habe, einen Kurs für den gesamten Campus zu initiieren.
Er hofft, dass zukünftig alle Absolventen nach ihrem Aufbaustudium ein vergleichbares Programm durchlaufen, bevor sie der Behörde für Wettbewerb beitreten.
Prof. Czeisler riet den Schülern, ihre Schlafens- und Aufwachzeiten sorgfältig zu planen und die negativen Effekte des "blauen Lichts" zu berücksichtigen. Dieses Licht, ausgestrahlt von elektronischen Displays und LED-Lampen, kann den biologischen Rhythmus stören und Einschlafschwierigkeiten verursachen.
Livingston 1 - 0 Rangers: Menga's goal sinks Gerrard's team.
Die Rangers erlitten einen weiteren Rückschlag durch den Tages-Blues, als Dolly Mengas Tor Steven Gerrards zerstrittene Mannschaft mit einer 1:0-Niederlage gegen Livingston schockierte.
Die Mannschaft von Ibrox strebte ihren ersten Auswärtssieg seit dem 4:1-Erfolg im Februar gegen St. Johnstone an, doch Gary Holts Team bescherte Gerrard seine zweite Niederlage in 18 Spielen als Trainer, wodurch seine Mannschaft mit einem Vorsprung von acht Punkten auf die abstiegsgefährdeten Ladbrokes Premiership Führer Hearts dasteht.
Sieben Minuten vor der Pause erzielte Menga ein Tor, und eine rasche Umstellung der Rangers wirkte nicht so, als ob sie den Ausgleich erzielen würde.
Die Rangers rutschen jetzt auf den sechsten Rang ab, während Livingston auf den dritten Platz aufsteigt, lediglich aufgrund der Tordifferenz hinter Hibernian.
Und es könnte den Rangers noch mehr Probleme bereiten, da Linienrichter Calum Spence wegen einer Kopfverletzung behandelt werden musste, die offenbar durch einen Gegenstand verursacht wurde, der vom Ende des Spielfelds geworfen wurde.
Gerrard führte acht Wechsel im Kader durch, die Ayr hinter sich ließen und ins Halbfinale des Betfred Cups stürmten.
Holt setzte auf die identische Livi 11, die Hearts in der letzten Woche einen Punkt entführte, und wäre sicherlich erfreut über die Art, wie seine gut eingespielte Mannschaft den Gegner ständig unter Druck setzte.
Obwohl die Rangers den Ballbesitz kontrollierten, nutzte Livingston die Gelegenheiten mit dem Ball effektiver.
Sie hätten innerhalb von nur zwei Minuten ein Tor erzielen müssen, als Mengas erster Freistoß Scott Pittman in Richtung von Allan McGregors Tor brachte, doch der Mittelfeldspieler verpasste seine hervorragende Gelegenheit deutlich.
Ein weiter Freistoß von Keaghan Jacobs erreichte Kapitän Craig Halkett, doch sein Verteidigungskollege Alan Lithgow schoss den Ball nur weit am langen Pfosten vorbei.
Zwar hatten die Rangers das Spiel in der Hand, doch im letzten Drittel wirkte es, als ob eher Hoffnung anstelle von Vertrauen ihr Spiel bestimmte.
Alfredo Morelos war überzeugt, dass ihm nach der Kollision mit Steven Lawless in der 15. Minute ein Elfmeter zugestanden hätte, doch der Schiedsrichter Steven Thomson ignorierte die Forderungen des Kolumbianers.
Die Rangers brachten in der ersten Hälfte nur zwei Torschüsse zustande, doch der frühere Ibrox-Keeper Liam Kelly hatte keine großen Schwierigkeiten mit Lassana Coulibalys Kopfball und einem schwachen Schuss von Ovie Ejaria.
Obwohl Livis erstes Tor in der 34. Minute vielleicht dem Spielverlauf widersprach, lässt sich nicht bestreiten, dass sie es durch ihr Engagement wirklich verdient hatten.
Wieder einmal schafften es die Rangers nicht, ein tiefes Jacobs-Set zu kontern.
Scott Arfield blieb unbeteiligt, während Declan Gallagher den Ball an Scott Robinson weitergab, der besonnen blieb und Menga in Position brachte, um mühelos abzuschließen.
In der Halbzeit tauschte Gerrard Coulibaly gegen Ryan Kent aus, was beinahe sofort Wirkung zeigte, als der Flügelspieler den Ball zu Morelos brachte, doch der beeindruckende Kelly eilte heraus und blockierte.
Aber Livingston continued to draw the visitors into precisely the type of match they prefer, with Lithgow and Halkett launching one long ball after another.
Holts Team hatte die Gelegenheit, in der Endphase ihren Vorsprung zu vergrößern, doch McGregor zeigte eine starke Leistung, indem er Jacobs stoppte, und dann köpfte Lithgow den Ball weit neben das Tor aus der Ecke.
Der Ersatzspieler der Rangers, Glenn Middleton, forderte erneut einen Elfmeter in der Schlussphase, als er mit Jacobs aneinandergeriet, doch erneut blickte Thomson nicht hin.
Almanach: Der Schöpfer des Geigerzählers
Hier ist eine Seite aus unserem „Sonntagmorgen“ Almanach: Am 30. September 1882, also genau heute vor 136 Jahren, erblickte der zukünftige Physiker Johannes Wilhelm „Hans“ Geiger in Deutschland das Licht der Welt.
Geiger schuf eine Technik zur Erkennung und Messung von Radioaktivität, die letztlich zur Erfindung des Geräts führte, das heute als Geiger-Zähler bekannt ist.
Seitdem hat sich der Geigerzähler sowohl in der Wissenschaft als auch in der Filmwelt etabliert, wie in dem 1950 erschienenen Film „Bells of Coronado“, in dem die unerwarteten Cowboy-Forscher Roy Rogers und Dale Evans auftreten.
Mann: „Worum handelt es sich hier auf der Welt?“
Rogers: "Das ist ein Gerät namens Geigerzähler, das zur Auffindung von radioaktiven Stoffen wie Uran genutzt wird."
Beim Tragen dieser Kopfhörer können Sie tatsächlich die Effekte der durch Radioaktivität in den Mineralien freigesetzten Atome hören.
Evans: „Teilen Sie mit, dass es nun bestimmt ankommt!“
„Hans“ Geiger verstarb im Jahr 1945, kurz bevor er 63 Jahre alt wurde.
Doch die Innovation, die seinen Namen trägt, bleibt bestehen.
Ein neuer Impfstoff gegen Krebs könnte das Immunsystem befähigen, bösartige Zellen zu „erkennen“.
Ein neuer Impfstoff gegen Krebs könnte das Immunsystem dazu befähigen, abnormale Zellen zu erkennen und zu eliminieren.
Ein Vakzin bringt dem Abwehrsystem bei, bösartige Zellen während der Therapie zu identifizieren.
Die Vorgehensweise beinhaltet das Entnehmen von Immunzellen eines Patienten und deren Modifikation im Labor.
Sie haben die Möglichkeit, ein Protein, das bei zahlreichen Krebsarten vorkommt, zu "erkennen" und anschließend erneut zu injizieren.
Ein experimenteller Impfstoff bringt ermutigende Resultate bei Patienten mit verschiedenen Krebsarten.
Eine Patientin, die mit einem Vakzin behandelt wurde, das darauf abzielt, dem Immunsystem beizubringen, bösartige Zellen zu identifizieren, erlebte eine vollständige Rückbildung ihres Ovarialkarzinoms für über anderthalb Jahre.
Die Vorgehensweise beinhaltet das Entnehmen von Immunzellen eines Patienten, das Modifizieren dieser Zellen im Labor, sodass sie ein Protein erkennen können, das bei vielen Krebserkrankungen vorkommt und als HER2 bekannt ist, sowie das anschließende Reinigen der Zellen.
Professor Jay Berzofsky vom US-amerikanischen Nationalen Krebsinstitut in Bethesda, Maryland, erklärte: „Unsere Resultate legen nahe, dass wir einen äußerst vielversprechenden Impfstoff entwickelt haben.“
Prof. Berzofsky sagte, dass HER2 das Fortschreiten verschiedener Krebsarten wie Brustkrebs, Eierstockkrebs, Lungenkrebs und Darmkrebs fördert.
Ein vergleichbarer Ansatz, bei dem Immunzellen von Patienten entnommen und darin unterwiesen werden, Krebszellen zu erkennen und anzugreifen, hat sich bei der Therapie einer bestimmten Leukämieform bewährt.
Nach seinem Auftritt bei SNL hielt Kanye West eine Rede, die Trump unterstützte, während er eine Maga-Mütze trug.
Es lief schlecht.
Während einer Aufzeichnung von Saturday Night Live lobte Kanye West US-Präsident Donald Trump und verkündete, dass er 2020 selbst für das Präsidentenamt kandidieren wolle, was zu einer chaotischen Vorstellung führte.
Nach der Darbietung seines dritten Songs des Abends mit dem Titel Ghost Town, bei dem er eine Mütze mit der Aufschrift "Make America Great" trug, begann er eine Tirade gegen die Demokraten und bestätigte ein weiteres Mal seine Unterstützung für Trump.
„Jedes Mal, wenn ich mit einer weißen Person spreche, sagen sie: „Wie kann man Trump mögen, er ist doch rassistisch?“
"Wenn ich mir wegen Rassismus Sorgen machen würde, wäre ich schon vor langer Zeit aus den USA ausgewandert", äußerte er.
SNL eröffnete die Sendung mit einem Sketch, in dem Matt Damon auftrat und sich über Brett Kavanaughs Zeugenaussagen vor dem US-Senatsausschuss über den von Christine Blasey Ford erhobenen Vorwurf des sexuellen Missbrauchs lustig machte.
Die Filmaufnahmen von Wests Wutrede wurden zwar nicht im Fernsehen gezeigt, jedoch von Komiker Chris Rock in den sozialen Netzwerken veröffentlicht.
Ob Rock mit seinem Beitrag versuchte, West zu verspotten, bleibt ungewiss.
Auch West beklagte sich beim Publikum darüber, dass es ihm schwerfiel, seine Mütze während des Auftritts zu tragen.
„Sie haben mich später schikaniert."
Sie sagten: „Verlassen Sie das Haus nicht mit diesem Hut.“
Sie haben mir das Leben schwer gemacht!
Und dann behaupten sie, ich sei an einem untergegangenen Ort", äußerte er laut dem Washington Examiner.
West fragte: „Möchtest du den verschwundenen Ort erkunden?“ Er fügte hinzu, dass er „seinen Superman-Umhang anlegen würde, weil das bedeuten würde, dass ihm niemand Vorschriften machen kann."
Probieren Sie Zuneigung aus.
Seine Bemerkungen führten laut Variety mindestens zweimal zu Buhrufen aus der Menge, und es schien den SNL-Darstellern unangenehm zu sein. Ein Insider berichtete dem Magazin: „Das gesamte Studio war vollkommen still.“
West wurde als verspätete Vertretung für die Sängerin Ariana Grande engagiert, da ihr Ex-Freund, der Rapper Mac Miller, vor wenigen Tagen verstorben war.
West überraschte zahlreiche Zuschauer, indem er verkleidet als Perrier-Flasche den Song I Love it aufführte.
West erhielt Unterstützung von Candace Turner, der Leiterin der konservativen Organisation TPUSA, die auf Twitter schrieb: „An einen der mutigsten Menschen: Vielen Dank, dass Du DAS MOB unterstützt.“
Allerdings schrieb die Talkshow-Moderatorin Karen Hunter auf Twitter, dass West schlichtweg „er selbst ist und das ist völlig wunderbar.“
„Jedoch habe ich mich bewusst dagegen entschieden, jemanden zu unterstützen, sei es durch den Kauf seiner Musik, Kleidung oder seine 'Kunst', wenn ich der Ansicht bin, dass diese Person eine Ideologie vertritt, die meiner Gemeinschaft schadet.
Er ist nicht gefangen.
"Das ist unsere Art", ergänzte sie.
Vor dem Auftritt verkündete der Rapper auf Twitter, dass er seinen Namen geändert habe und nun „der offiziell als Kanye West bekannte“ sei.
Er ist nicht der erste Künstler, der seinen Namen wechselt, und folgt damit dem Beispiel von Diddy, der auch als Puff Daddy, Puffy und P Diddy bekannt ist.
Rapper Snoop Dogg nahm einst den Namen Snoop Lion an und der berühmte Musiker Prince, der inzwischen verstorben ist, wandelte seinen Namen in ein Symbol um und wurde als "der Künstler, der früher als Prince bekannt war" bezeichnet.
Anklage wegen versuchten Mordes in einem Restaurant in Belfast.
Ein 45-jähriger Mann wurde wegen versuchten Mordes beschuldigt, nachdem am Freitag ein Mann in einem Lokal im Osten von Belfast niedergestochen wurde.
Laut Polizei fand das Ereignis in Ballyhackamore statt.
Es wird erwartet, dass der Beschuldigte am Montag vor dem Bezirksgericht in Belfast erscheinen wird.
Die Staatsanwaltschaft überprüft die Anklage.
Game of Thrones-Darsteller Kit Harington konfrontiert toxische Männlichkeit
Kit Harington erlangte Berühmtheit durch seine eindrucksvolle Darstellung des Charakters Jon Snow in der brutalen mittelalterlichen Fantasy-Show Game of Thrones von HBO.
Der 31-jährige Schauspieler hat das Klischee des machohaften Helden ordentlich hinterfragt und erklärt, dass diese Art von Rollen auf der Leinwand oft dazu führt, dass junge Jungen das Gefühl bekommen, hart sein zu müssen, um Anerkennung zu finden.
In einem Interview mit der Sunday Times Culture äußerte Kit seine Überzeugung, dass „etwas nicht stimmt“ und überlegte, wie man in der #MeToo-Ära mit dem Thema toxische Männlichkeit umgehen könnte.
Kit, der kürzlich seine „Game of Thrones“-Kollegin Rose Leslie, ebenfalls 31 Jahre alt, geheiratet hat, gestand, dass er sich bei der Auseinandersetzung mit diesem Thema „äußerst leidenschaftlich“ fühlt.
„Zurzeit fühle ich mich persönlich sehr kraftvoll - was ist schiefgelaufen mit unserem Verständnis von Männlichkeit?“, äußerte er.
„Welche Lektionen haben wir den Männern in ihrer Entwicklung erteilt, die zu den aktuellen Herausforderungen geführt haben?“
Kit ist der Ansicht, dass das Fernsehen möglicherweise zur Zunahme toxischer Männlichkeit beiträgt, indem es stark männliche Figuren präsentiert.
Er setzte seine Ausführungen fort: „Welche Eigenschaften sind von Geburt an vorhanden und welche werden erlernt?“
Welche Botschaften werden im Fernsehen und auf der Straße vermittelt, die den jungen Leuten das Gefühl geben, dass sie diesem bestimmten menschlichen Ideal entsprechen sollen?
Meiner Meinung nach ist das eine der bedeutenden Herausforderungen unserer Epoche - wie schaffen wir eine Veränderung?
"Es ist klar, dass bei jungen Männern etwas nicht richtig funktioniert hat."
Im Gespräch gestand er, dass er keine Prequels oder Fortsetzungen zu Game of Thrones entwickeln werde, wenn die Serie im kommenden Sommer abschließt, und fügte hinzu, dass er „genug von Schlachtfeldern und Pferden hat.“
Ab November wird Kit in einer Neuaufführung von Sam Shepards "True West" auftreten, einem Stück über einen Filmproduzenten und seinen kriminellen Bruder.
Vor Kurzem gab der Schauspieler bekannt, dass er es als das Beste ansieht, seine Frau Rose aus der Serie Game of Thrones kennengelernt zu haben.
„Durch diese Show habe ich meine Frau getroffen, und dadurch habe ich meine zukünftige Familie und mein weiteres Leben erhalten“, sagte er.
Rose verkörperte Ygritte, die romantische Partnerin von Kits Figur Jon Snow, in der mit dem Emmy prämierten Fantasy-Serie.
Das Duo schloss im Juni 2018 den Bund der Ehe auf dem Grundstück des Familienbesitzes der Leslies in Schottland.
HIV / Aids: China verzeichnet einen 14%igen Anstieg bei den Neuinfektionen.
China hat angekündigt, dass die Anzahl der Menschen im Land, die mit HIV und Aids leben, um 14 % ansteigen soll.
Gesundheitsbeamte berichten, dass über 820.000 Personen im Land betroffen sind.
Im zweiten Quartal des Jahres 2018 sind etwa 40.000 neue Fälle registriert worden.
Der Großteil der neuen Ansteckungsfälle erfolgte durch sexuelle Übertragung, was eine Abweichung von früheren Mustern darstellt.
In einigen Regionen Chinas breiteten sich HIV-Infektionen einst schnell durch kontaminierte Bluttransfusionen aus.
Chinesische Gesundheitsvertreter erklärten auf einer Konferenz in der Provinz Yunnan, dass die Anzahl der Menschen, die über diesen Weg an HIV erkranken, nahezu auf null gesunken sei.
Verglichen mit dem Vorjahr hat sich die Anzahl der Personen, die in China mit HIV und Aids leben, um 100.000 erhöht.
Die Verbreitung von HIV durch sexuelle Kontakte ist ein dringendes Problem innerhalb der LGBT-Community in China.
1997 wurde Homosexualität in China legalisiert, doch Berichten zufolge sind Menschen aus der LGBT-Gemeinschaft weiterhin stark diskriminiert.
Aufgrund der traditionellen Werte in dem Land wird geschätzt, dass 70-90% der Männer, die gleichgeschlechtliche Beziehungen haben, letztlich Frauen heiraten werden.
Eine Vielzahl der Krankheitsübertragungen ist auf ungeschützten Geschlechtsverkehr in diesen Partnerschaften zurückzuführen.
Seit 2003 hat die chinesische Regierung zugesagt, einen allgemeinen Zugang zu Medikamenten gegen HIV bereitzustellen, um dieses Problem zu lösen.
Maxine Waters weist Vorwürfe zurück, dass ihre Angestellten Informationen der republikanischen Senatoren weitergeleitet hätten, und verurteilt „gefährliche Unwahrheiten“ sowie „Verschwörungstheorien“.
Die US-Parlamentarierin Maxine Waters bestritt am Samstag Behauptungen, dass ein Angestellter ihre Wikipedia-Seiten genutzt habe, um die privaten Informationen von drei republikanischen US-Senatoren preiszugeben.
Der Demokrat aus Los Angeles erklärte, dass die Anschuldigungen von „ultrarechten“ Analysten und Internetseiten verbreitet wurden.
„Unwahrheiten, Unwahrheiten und noch verachtenswertere Unwahrheiten“, äußerte sich Waters in einer Mitteilung auf Twitter.
Die freigegebenen Daten sollen angeblich die Wohnadressen und Telefonnummern von US-Senator Lindsey Graham aus South Carolina sowie von Mike Lee und Orrin Hatch, beide aus Utah, enthalten haben.
Die Daten wurden online am Donnerstag von einer anonymen Quelle während einer Senatsanhörung zu den Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens gegen den Supreme-Court-Kandidaten Brett Kavanaugh auf dem Capitol Hill veröffentlicht.
Das Leck trat irgendwann auf, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh befragt hatten.
Konservative Plattformen wie Gateway Pundit und RedState gaben an, dass die IP-Adresse, die den Ursprung der Beiträge aufzeigt, mit dem Büro von Waters verknüpft sei, und veröffentlichten Angaben zu einem Angestellten von Waters, so berichtete der Hill.
"Diese Behauptung entbehrt jeglicher Grundlage, ist völlig unwahr und eine glatte Lüge," fügte Waters hinzu.
Der Angestellte, dessen Identität sowie persönliche Daten und Sicherheit durch diese betrügerischen und unwahren Behauptungen in Mitleidenschaft gezogen wurden, trug in keiner Hinsicht die Schuld am Austreten dieser Informationen.
Diese haltlose Aussage ist komplett unwahr und eine völlige Lüge.
Waters' Aussage wurde rasch im Internet kritisiert, unter anderem von Ari Fleischer, dem früheren Sprecher des Weißen Hauses.
"Diese Verweigerung ist voller Zorn," formulierte Fleischer.
Das weist darauf hin, dass sie möglicherweise nicht die richtige Einstellung besitzt, um im Kongress zu dienen.
Wenn einer Person vorgeworfen wird, etwas unterlassen zu haben, sollte sie nicht verärgert reagieren.
Sie sollen sich nicht stur verhalten.
Es ist Ihnen nicht gestattet, die Beweggründe des Staatsanwalts zu hinterfragen.
Man sollte ruhig und entspannt bleiben.
Fleischer schien Waters' Antwort mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh in Verbindung zu bringen, die ihm vorwarfen, bei der Anhörung am Donnerstag zu aufgebracht zu wirken.
Omar Navarro, ein Bewerber der Republikaner im Rennen gegen Waters bei den Zwischenwahlen, brachte seine Ansichten ebenfalls auf Twitter zum Ausdruck.
"Großartig, falls es stimmt," schrieb er auf Twitter.
In ihrer Mitteilung erklärte Waters, dass ihr Büro die entsprechenden Behörden und die Polizei über diese betrügerischen Behauptungen informiert habe.
„Wir werden garantieren, dass die Verantwortlichen aufgedeckt werden,“ fügte sie hinzu, „und dass sie für sämtliche ihrer Handlungen, die zersetzend und bedrohlich für jedes Mitglied meines Teams sind, juristisch zur Verantwortung gezogen werden.“
Review of Johnny English Strikes Again - A Weak Parody of Spy Films Starring Rowan Atkinson
Es ist mittlerweile Brauch, in jedem neuen Film mit britischem Flair nach Bezügen zum Brexit zu suchen, und das könnte man auch auf die Neuauflage der Johnny English Action-Komödie anwenden – die im Jahr 2003 mit Johnny English ihren Anfang nahm und 2011 mit der Fortsetzung Johnny English – Jetzt erst recht wieder auflebte.
Könnte die Selbstironie über unsere offensichtlichen Unzulänglichkeiten das nächste große Exportgut des Landes werden?
Der schrullige, unfähige Johnny English mit seinem poppigen Auftreten hat definitiv erneut die Gelegenheit erhalten, seine Lizenz zu verbessern - sein Name selbst deutet darauf hin, dass er in erster Linie als eine weit gefasste Comic-Figur für internationale, nicht-englischsprachige Filmregionen konzipiert wurde.
Er ist zweifellos der überraschte Geheimagent, der mit seinen skurrilen Anspielungen auf Smoothie-Glamour ein Hauch von Clouseau, eine Nuance von Mr. Bean und einen Funken von jenem Streich besitzt, bei dem nur eine einzelne Note zur Melodie von Chariots of Fire bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele 2012 in London gespielt wird.
Er leitet sich ursprünglich von dem reisenden und weltbekannten Rätselmann Atkinson her, der früher in den inzwischen in Vergessenheit geratenen TV-Werbespots von Barclaycard auftrat und Verwirrung stiftete.
In diesem letzten Abenteuer von JE gibt es ein bis zwei gelungene Augenblicke.
Ich fand es toll, wie Johnny English sich einem Helikopter näherte, während er eine Rüstung aus dem Mittelalter trug und die Rotoren kurz seinen Helm berührten.
Atkinsons Talent für physische Komik ist erkennbar, doch der Witz wirkt eher subtil und seltsam überflüssig, besonders da ernsthaftere Filmreihen wie 007 und Mission Impossible nun selbstbewusst humorvolle Elemente integrieren.
Der Humor wirkt so, als wäre er mehr für Kinder gemacht als für Erwachsene, und meiner Meinung nach sind Johnny Englands chaotische Abenteuer nicht so originell und zielgerichtet wie Atkinsons Stummfilm-Späße als Bean.
Die fortwährende Annahme ist jetzt, dass das Vereinigte Königreich in ernsthaften Problemen steckt.
Ein Cyber-Hacker ist in das hochgeheime Spionagenetzwerk Großbritanniens eingedrungen und hat die Identitäten sämtlicher britischer Agenten in diesem Bereich aufgedeckt, was den im Dienst befindlichen Agenten schockiert - eine bedauerlicherweise kleine Rolle für Kevin Eldon.
Es ist der letzte verzweifelte Versuch einer Premierministerin, die sowohl extravagant als auch umstritten ist und bereits vollständig politisch unbeliebt geworden ist. Emma Thompson gibt ihr Bestes in der Rolle dieser fast Theresa-May-ähnlichen Figur, doch das Drehbuch bietet kaum brauchbares Material.
Ihre Geheimdienstberater informieren sie darüber, dass sie, da alle derzeitigen Agenten enttarnt wurden, eine Person aus der Pension zurückholen muss.
Das bedeutet, dass Johnny English persönlich in aller Seelenruhe vorgeht – er arbeitet jetzt als Lehrer an einer angesehenen Institution, gibt aber nebenbei Unterricht darin, Undercover-Agent zu werden. Es gibt einige amüsante Einlagen, bei denen English eine Art Spionage-Akademie im Stil von "School of Rock" anbietet.
English kehrt nach Whitehall zurück, um an einer Krisensitzung teilzunehmen, und trifft dort erneut auf seinen früheren, geplagten Kollegen Bough, dargestellt von Ben Miller.
Bough ist nun verheiratet und begegnet einem U-Boot-Kapitän, wobei Vicki Pepperdine in dieser Rolle nicht ganz zur Geltung kommt.
Batman und Robin, die im Geheimdienst Ihrer Majestät erheblich irren, sind erneut im Einsatz und begegnen der attraktiven Verführerin Ophelia Bulletova, gespielt von Olga Kurylenko.
In der Zwischenzeit wird der Premierminister zunehmend vom charismatischen Tech-Milliardär Jason Volta, dargestellt von Jake Lacy, beeinflusst. Volta behauptet, die Computerschwierigkeiten Großbritanniens beheben zu können.
Englisch und Bough starten ihre abenteuerliche Reise voller bunter Streiche: Als Kellner verkleidet, setzen sie ein französisches Restaurant in Brand, schleichen sich auf Voltas Luxusyacht und Englisch stiftet völliges Chaos, als er ein Virtual-Reality-Headset benutzt, um Voltas Wohnung zu erkunden.
Sicherlich werden alle Mittel für diese abschließende Sequenz genutzt, aber so nett und bewegend sie auch ist, erinnert sie ein wenig an Kinderfernsehen.
Fairly moderate things.
Wie bei den anderen Johnny-English-Filmen kam mir der Gedanke: Ist es der britischen Filmindustrie nicht möglich, Rowan Atkinson eine Rolle anzubieten, die seinem Können tatsächlich entspricht?
Die Labour-Partei weist die Vorstellung zurück, dass sie ein Konzept ausgearbeitet hat, bei dem Bürger Großbritanniens vier Tage die Woche arbeiten, jedoch für die gesamte Woche entlohnt werden.
Die Labour-Partei unter Jeremy Corbyn zieht einen revolutionären Vorschlag in Betracht, bei dem Menschen in Großbritannien vier Tage pro Woche arbeiten sollen, jedoch die Bezahlung für fünf Tage erhalten.
Berichten zufolge möchte die Partei, dass Unternehmensleiter die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz erzielten Einsparungen an die Beschäftigten weitergeben, indem sie ihnen einen zusätzlichen freien Tag anbieten.
Die Angestellten könnten sich über ein verlängertes Wochenende mit drei Tagen freuen, während sie dennoch die gleiche Bezahlung erhalten.
Quellen berichteten, dass das Konzept der wirtschaftlichen Strategie der Partei entsprechen und darauf abzielen würde, das Land zugunsten der Belegschaft neu auszurichten.
Der Gewerkschaftskongress hat die Einführung einer Vier-Tage-Woche befürwortet, um den Beschäftigten die Chance zu geben, von der sich wandelnden Wirtschaft zu profitieren.
Eine maßgebliche Quelle innerhalb der Labour-Partei teilte der Sunday Times mit, dass eine Evaluierung der politischen Maßnahmen voraussichtlich noch vor Jahresende bekanntgegeben wird.
„Eine Vier-Tage-Arbeitswoche wird nicht sofort umgesetzt, sondern ist ein Ziel, das mit dem Plan der Partei übereinstimmt, die Wirtschaft im Interesse der Beschäftigten und der gesamten industriellen Strategie umzugestalten.“
Die Labour-Partei wäre nicht die erste, die sich für ein solches Konzept einsetzt, da die Grünen bereits bei den Parlamentswahlen 2017 eine viertägige Arbeitswoche in ihrem Wahlkampf versprechen.
Gegenwärtig findet das Ziel keine Unterstützung durch die gesamte Labour-Partei.
Ein Vertreter der Labour-Partei erklärte: „Eine vier-Tage-Arbeitswoche ist nicht Bestandteil der Parteiausrichtung und wird innerhalb der Partei nicht in Erwägung gezogen.“
John McDonnell, der Schattenkanzler, nahm die Labour-Konferenz in der letzten Woche zum Anlass, um seine Vorstellungen einer sozialistischen Umgestaltung der Wirtschaft zu detaillieren.
McDonnell äußerte seine Entschlossenheit, den Einfluss anonymer Führungskräfte und Nutznießer in Versorgungsunternehmen einzuschränken.
Die Vorhaben des sogenannten Schattenkanzlers implizieren, dass die aktuellen Besitzer der Wasserunternehmen möglicherweise nicht den vollen Wert ihrer Anteile zurückerstattet bekommen, weil eine Regierung der Labour-Partei Abzüge wegen angeblichen Fehlverhaltens in Betracht ziehen könnte.
Er bekräftigte auch die Absicht, Beschäftigte in die Unternehmensvorstände einzubinden und Fonds für gemeinschaftliches Eigentum einzurichten, um 10 % des Firmenkapitals an die Belegschaft zu übertragen, die dann jährliche Dividenden von bis zu 500 £erhalten sollen.
Lindsey Graham und John Kennedy äußern sich bei „60 Minutes“ dazu, ob die FBI-Ermittlung gegen Kavanaugh ihre Ansichten beeinflussen könnte.
Die FBI-Untersuchung der Vorwürfe gegen Richter Brett Kavanaugh hat die endgültige Abstimmung über seine Ernennung zum Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche hinausgeschoben. Dies führt zu Spekulationen, ob die Ergebnisse der Untersuchung alle republikanischen Senatoren dazu veranlassen könnten, ihre Zustimmung zurückzuziehen.
In einem am Sonntag ausgestrahlten Interview stellte Scott Pelley, Korrespondent für „60 Minutes“, den republikanischen Senatoren John Kennedy und Lindsey Graham die Frage, ob es irgendetwas gäbe, das das FBI aufklären könnte, wodurch sie ihre Ansichten ändern würden.
Kennedy wirkte zugänglicher als sein Amtskollege aus South Carolina.
„Selbstverständlich meine ich das“, sagte Kennedy.
Ich erwähnte, dass ich an der Anhörung teilnehme, und teilte mit, dass ich mit Richter Kavanaugh gesprochen habe.
Nachdem die Anschuldigung bekannt wurde, habe ich ihn angerufen und gefragt: "Warst du das?"
Er war fest entschlossen, eindeutig und ohne Zweifel.
Grahams Stimme wirkt, als wäre sie in Stein gehauen.
„In meinem Kopf ist Brett Kavanaugh präsent, und es bräuchte einen starken Vorwurf, um das zu ändern“, sagte er.
"Dr. Ford, ich bin mir über die Ereignisse im Unklaren, jedoch steht für mich fest, dass Brett die Anschuldigungen vehement zurückgewiesen hat," ergänzte Graham in Bezug auf Christine Blasey Ford.
"And anyone she mentioned was unable to verify it."
Es hat ein Alter von 36 Jahren.
Ich bemerke keine aktuellen Änderungen.
Was genau ist das Global Citizen Festival und welche Bedeutung hat der Kampf gegen Armut?
Diesen Samstag wird in New York das Global Citizen Festival veranstaltet, ein jährliches Musikereignis mit einer beeindruckenden Anzahl an Stars und der ehrenwerten Aufgabe, die weltweite Armut zu bekämpfen.
Im siebten Jahr wird das Global Citizen Festival abermals Zehntausende in die Great Lawn im Central Park locken. Die Besucher können nicht nur Künstler wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes erleben, sondern auch mehr über das Hauptanliegen des Festivals erfahren: die Beseitigung extremer Armut bis 2030.
Das Global Citizen Festival, das erstmals im Jahr 2012 organisiert wurde, ist Teil des Global Poverty Project. Dieses internationale Advocacy-Programm zielt darauf ab, die weltweite Armut zu beseitigen, indem es mehr Menschen zur aktiven Teilnahme am Kampf gegen Armut bewegt.
Um ein Gratis-Ticket für das Event zu sichern (außer man wollte für ein VIP-Ticket zahlen), mussten die Konzertteilnehmer verschiedene Aufgaben oder „Aktionen“ bewerkstelligen, wie etwa ehrenamtliche Arbeit, das Versenden einer E-Mail an einen globalen Entscheidungsträger, ein Telefongespräch führen oder andere relevante Methoden nutzen, um Aufmerksamkeit für das Ziel der Armutsbekämpfung zu wecken.
Doch wie viel Erfolg hat Global Citizen in den letzten 12 Jahren gehabt, um seine Ziele zu verwirklichen?
Ist die Vorstellung, dass ein Gratiskonzert Menschen dazu bringt, aktiv zu werden, wirklich eine effektive Methode, um sie zu motivieren, etwas zu unternehmen, oder ist es einfach ein weiteres Beispiel für „Klicktivismus“, bei dem man glaubt, durch das Unterzeichnen einer Online-Petition oder das Versenden eines Tweets tatsächlich etwas zu bewirken?
Global Citizen berichtet, dass seit 2011 über 19 Millionen „Aktionen“ von seinen Unterstützern erfasst wurden, die auf zahlreiche unterschiedliche Ziele abzielen.
Sie erklärt, dass diese Schritte dazu beigetragen haben, führende Persönlichkeiten weltweit zu motivieren, Zusagen und Initiativen im Wert von über 37 Milliarden Dollar anzukündigen, die das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen bis zum Jahr 2030 verändern werden.
Anfang 2018 listete die Organisation 390 Zusagen und Ankündigungen aus ihren Initiativen auf, von denen mindestens 10 Milliarden Dollar bereits ausgezahlt oder finanziert worden waren.
Die Gruppe schätzt, dass die bisher bereitgestellten Gelder direkten Einfluss auf nahezu 649 Millionen Menschen weltweit hatten.
Einer der bedeutendsten Zusagen ist The Power of Nutrition, eine britische Kooperation von Geldgebern und Ausführenden, die das Ziel verfolgt, „Kindern zu ermöglichen, ihr Potenzial voll auszuschöpfen“. Diese Initiative sicherte Ruanda 35 Millionen Dollar zu, um der Unterernährung in der Region ein Ende zu setzen, nachdem sie über 4.700 Tweets von Global Citizens bekommen hatte.
„Mit Hilfe der britischen Regierung, der Geldgeber, nationaler Regierungen und weltweiter Bürger wie Ihnen, haben wir die Chance, die soziale Ungerechtigkeit von Unterernährung zu einem unwichtigen Kapitel der Geschichte zu machen,“ erklärte Tracey Ullman, Botschafterin von The Power of Nutrition, vor dem Publikum eines Live-Konzerts in London im April 2018.
Die Gruppe erklärte außerdem, dass nach über 5.000 Initiativen zur Förderung der Ernährung von Müttern und Kindern im Vereinigten Königreich die Regierung die Unterstützung eines Projekts namens Power of Nutrition zugesagt hat, das 5 Millionen Frauen und Kinder durch Ernährungsprogramme erreichen soll.
In Reaktion auf eine der häufig gestellten Fragen auf ihrer Internetseite wird gefragt: „Warum glauben Sie, dass es möglich ist, die extreme Armut zu beseitigen?“
Der Weltbürger entgegnete: "Der Weg wird lang und beschwerlich sein - gelegentlich werden wir stürzen und versagen.
Ähnlich wie die bedeutenden Bürgerrechts- und Anti-Apartheid-Initiativen der Vergangenheit, werden wir erfolgreich sein, da unsere vereinte Stärke größer ist.
Zu den Künstlern, die dieses Jahr in New York von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman präsentiert werden, zählen Janet Jackson, The Weeknd, Shawn Mendes, Cardi B und Janelle Monáe.
US Navy might disrupt Russian energy exports through a "blockade," says Interior Minister.
Laut einem Bericht des Washington Examiner hat der US-Innenminister Ryan Zinke erklärt, dass Washington im Bedarfsfall seine Seestreitkräfte einsetzen kann, um sicherzustellen, dass russische Energie nicht auf den Markt gelangt, selbst im Nahen Osten.
Zinke meinte, dass Russlands Aktivitäten in Syrien, insbesondere durch die Einladung der rechtmäßigen Regierung, ein Deckmantel seien, um nach neuen Energiemärkten zu suchen.
Er soll gesagt haben, dass ihrer Meinung nach der Aufenthalt im Nahen Osten darauf abzielt, Energie zu vermitteln, ähnlich wie sie es bereits in Osteuropa im südlichen Teil Europas praktizieren.
Der Beamte erwähnte, dass es Wege und Ressourcen gibt, um das Problem zu lösen.
"Die USA besitzen die Möglichkeit, mit ihrer Marine dafür zu sorgen, dass die Seewege frei bleiben und, falls erforderlich, blockieren können, um zu verhindern, dass ihre Energie den Markt erreicht," äußerte er.
Zinke sprach zu den Besuchern des Events der Consumer Energy Alliance, einer gemeinnützigen Organisation, die sich in den USA als „Vertreter der Energieverbraucher“ sieht.
Er bemerkte, dass die Strategien der USA gegenüber Russland und dem Iran nahezu identisch sind.
„Die wirtschaftliche Auswahl für den Iran und Russland beruht im Wesentlichen darauf, Brennstoffe zu verwenden und zu ersetzen“, erläuterte er, wobei er Russland als „eine Ein-Trick-Pony“ und dessen Wirtschaft als abhängig von fossilen Brennstoffen beschrieb.
Die Äußerungen wurden gemacht, während die Trump-Regierung bestrebt war, den Verkauf von Flüssigerdgas nach Europa zu steigern und dabei Russland als kostengünstigere Wahl für europäische Abnehmer zu verdrängen.
Deshalb bemühen sich Mitglieder der Trump-Regierung, einschließlich US-Präsident Donald Trump, Deutschland dazu zu bewegen, sich vom „ungeeigneten“ Pipeline-Projekt Nord Stream 2 zurückzuziehen, das laut Trump Berlin in Moskau gefangen halte.
Moskau hat mehrfach darauf hingewiesen, dass die 11 Milliarden Dollar teure Nord Stream 2-Pipeline, welche die gegenwärtige Kapazität der Pipeline auf 110 Milliarden Kubikmeter erhöhen soll, ein ausschließlich wirtschaftliches Vorhaben sei.
Der Kreml behauptet, dass die heftige Ablehnung des Projekts durch Washington lediglich ökonomisch motiviert ist und ein Beispiel für unfairen Wettbewerb darstellt.
„Es ist unsere gemeinsame Überzeugung, dass Energie nicht als Druckmittel eingesetzt werden sollte und die Verbraucher die Freiheit haben sollten, ihre Lieferanten auszuwählen“, äußerte der russische Energieminister Aleksandr Novak im Anschluss an ein Treffen mit dem US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
Die Position der USA hat in Deutschland Widerspruch ausgelöst, wobei Deutschland seine Unterstützung für das Vorhaben erneut unterstrichen hat.
Der BDI hat die USA darum gebeten, sich nicht in die Energiepolitik der EU und die bilateralen Verträge zwischen Berlin und Moskau einzumischen.
„Es bereitet mir erhebliche Sorgen, wenn ein anderes Land Einfluss auf unsere Energieversorgung nimmt,“ äußerte Dieter Kempf, Vorsitzender des Bundesverbands der Deutschen Industrie (BDI), nach einem Treffen zwischen Kanzlerin Angela Merkel und Russlands Präsident Wladimir Putin.
Elizabeth Warren plant, einen gründlichen Blick auf die Präsidentschaftswahl 2020 zu werfen, so die Senatorin aus Massachusetts.
Die Senatorin aus Massachusetts, Elizabeth Warren, erklärte am Samstag, dass sie nach den Zwischenwahlen gründlich prüfen werde, ob sie für die Präsidentschaft kandidiert.
Bei einer Stadthallenveranstaltung in Holyoke, Massachusetts, erklärte Warren, dass sie in Betracht ziehe, sich zur Wahl zu stellen.
"Es ist an der Zeit, dass Frauen nach Washington kommen, um unsere dysfunktionale Regierung zu reformieren, und das schließt eine Frau in führender Position ein," berichtete The Hill.
„Nach dem 6. November werde ich die Möglichkeit einer Präsidentschaftskandidatur intensiv prüfen.“
Warren kritisierte Präsident Donald Trump während der Versammlung und meinte, er führe das Land in die falsche Richtung.
„Ich habe Bedenken darüber, wie Donald Trump unsere Demokratie beeinflusst“, äußerte sie.
Warren äußerte sich klar in ihrer Kritik an Trump und dessen Supreme-Court-Nominee Brett Kavanaugh.
In einem Tweet am Freitag äußerte Warren: „Selbstverständlich sollten wir eine FBI-Prüfung durchführen, bevor wir abstimmen.“
Eine am Donnerstag herausgegebene Erhebung ergab jedoch, dass die Mehrheit von Warrens Anhängern nicht der Meinung ist, dass sie im Jahr 2020 antreten sollte.
Einer Umfrage des Suffolk University Political Research Center / Boston Globe zufolge meinten 58 Prozent der "voraussichtlichen" Wähler in Massachusetts, dass der Senator nicht erneut zur Wahl antreten solle.
Einunddreißig Prozent befürworteten eine solche Kampagne.
Die Befragung ergab mehr Rückhalt für eine mögliche Kandidatur des Ex-Gouverneurs Deval Patrick, wobei 38 Prozent zustimmten und 48 Prozent ablehnten.
Andere bekannte demokratische Persönlichkeiten, die als potenzielle Kandidaten für 2020 im Gespräch sind, umfassen den einstigen Vizepräsidenten Joe Biden und den Senator aus Vermont, Bernie Sanders.
Laut einem Bericht der Associated Press erklärte Biden, dass er seine Entscheidung bis Januar offiziell bekannt geben werde.
Sarah Palin verweist bei einer Donald Trump-Veranstaltung auf Track Palins posttraumatische Belastungsstörung.
Der 26-jährige Track Palin verbrachte ein Jahr im Irak, nachdem er sich im September eingeschrieben hatte.
Am Montagabend wurde er verhaftet und wegen Gewalt in der Familie beschuldigt.
„Ich kann nachvollziehen, was mein eigener Sohn durchlebt, wenn er zurückkehrt, und verstehe dadurch auch andere Familien, die mit den Folgen von PTSD und den Verletzungen, mit denen unsere Soldaten heimkehren, konfrontiert sind“, erwähnte sie vor den Zuhörern einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin bezeichnete seine Festnahme als den „Elefanten im Raum“ und äußerte sich über ihren Sohn sowie andere Kriegsveteranen: „Sie kehren verändert zurück, härter im Wesen, und fragen sich, ob ihre Kameraden und die Luftwaffe sowie alle weiteren Militärangehörigen die Anerkennung erhalten, die sie für ihren Einsatz verdient haben.“
Ein Sprecher der Wasilla Polizei, Dan Bennett, gab an, dass er am Montag in Wasilla, Alaska, verhaftet wurde. Ihm wird vorgeworfen, eine Frau tätlich angegriffen zu haben und sich in einen Bericht über häusliche Gewalt verwickelt zu haben, zudem besaß er unter Alkoholeinfluss eine Waffe.
18 Länder befürworten die neue Asylregelung.
Achtzehn US-Bundesstaaten und der District of Columbia unterstützen eine Klage gegen eine neue US-Richtlinie, die Menschen, die vor Bandenkriminalität oder häuslicher Gewalt fliehen, das Recht auf Asyl verwehrt.
Repräsentanten aus 18 Bundesstaaten und dem Distrikt übergaben am Freitag in Washington einen Unterstützungsbrief, um einem Asylsuchenden beizustehen, der die politische Vorgehensweise herausfordert, so NBC News.
Der volle Name des Klägers in der Klage Grace gegen Sessions, die im August von der American Civil Liberties Union gegen die nationale Politik eingereicht wurde, blieb anonym.
Sie erklärte, dass ihr Lebensgefährte „und seine gewalttätigen Bandenmitglieder-Söhne“ sie missbraucht hätten, doch ihr Asylantrag wurde am 20. Juli von US-Beamten abgelehnt.
In Texas erfolgte ihre Verhaftung.
Die Rechtsvertreter der Staaten, die sich hinter Grace stellen, charakterisierten El Salvador, Honduras und Guatemala als Länder, die eine erhebliche Anzahl von US-Asylantragstellern hervorbringen und die mit weitverbreiteten Problemen durch Banden sowie häusliche Gewalt zu kämpfen haben.
Die kürzlich eingeführte Asylpolitik in den USA hat eine Verordnung des Board of Immigrant Appeals aus dem Jahr 2014 aufgehoben, die es Einwanderern ohne schriftliche Nachweise erlaubte, Asyl aufgrund von häuslicher Gewalt zu beantragen.
Der Generalstaatsanwalt des District of Columbia, Karl Racine, äußerte am Freitag die Ansicht, dass die neue Regelung „jahrzehntelang geltende staatliche, bundesstaatliche und internationale Gesetze missachtet.“
„Nach dem nationalen Gesetz ist es erforderlich, dass alle Asylanträge auf Grundlage der spezifischen Sachverhalte und Umstände des Falls bewertet werden, und eine solche Klage missachtet diesen Grundsatz“, erklärte der Gerichtsbegleiter.
In dem Schreiben brachten die Anwälte vor, dass die Politik, die den Zugang für Einwanderer versperrt, der Wirtschaft der USA schadet. Sie betonten, dass Einwanderer häufiger als Unternehmer tätig werden und „dringend benötigte Arbeitskräfte bereitstellen.“
Im Juni verfügte Generalstaatsanwalt Jeff Sessions, dass Einwanderungsrichter Personen, die vor häuslicher Gewalt oder Bandenkriminalität fliehen, zukünftig kein Asyl mehr anbieten dürfen.
„Asyl steht Personen offen, die aufgrund von Verfolgung oder Furcht aufgrund ihrer Rasse, Religion, Nationalität, Zugehörigkeit zu einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Ansichten aus ihrem Heimatland fliehen“, erklärte Sessions bei der Bekanntgabe der Richtlinie am 11. Juni.
Asyl war nie dafür vorgesehen, jede Herausforderung oder jedes ernsthafte Problem, dem Menschen weltweit täglich begegnen, zu lösen.
Dringende Rettungsaktionen in Palu: Opferzahl verdoppelt sich im Wettlauf um das Überleben.
Die Lage verschlechterte sich zunehmend für diejenigen, die überlebt hatten.
"Es herrscht große Anspannung," meinte die 35-jährige Risa Kusuma, während sie ihren kranken Sohn in einem Notlager in der abgelegenen Stadt Palu beruhigte.
„Ein Rettungswagen transportiert unaufhörlich Tote heran.“
"Reines Wasser ist rar."
Die Anwohner wurden gesehen, wie sie zu ihren beschädigten Häusern zurückkehrten und durch die von Wasser beschädigten Besitztümer suchten, um alles Mögliche zu retten.
Hunderte von Menschen erlitten Verletzungen und die durch das Erdbeben der Stärke 7,5 beschädigten Krankenhäuser waren überlastet.
Einige der Verwundeten, darunter auch Dwi Haris, der sich Rücken- und Schulterfrakturen zuzog, hielten sich vor dem Militärkrankenhaus in Palu auf, wo Patienten infolge der andauernden heftigen Nachbeben im Freien behandelt wurden.
Seine Augen füllten sich mit Tränen, als er berichtete, wie das starke Erdbeben das Hotelzimmer im fünften Stock zum Beben brachte, das er mit seiner Frau und seiner Tochter bewohnte.
"Es blieb keine Gelegenheit für unsere Rettung."
"Ich fand mich gegen die Überreste der Mauer gepresst", erzählte Haris der Nachrichtenagentur Associated Press und ergänzte, dass seine Familie sich wegen einer Hochzeit in der Stadt befand.
„Ich hörte meine Frau um Hilfe rufen, doch dann verstummte sie.“
Ich habe keine Ahnung, was mit ihr und meinem Baby geschehen ist.
Ich wünsche mir, dass sie in Sicherheit sind.
Ein US-Diplomat beschuldigt China, „Schikanierung“ durch „propagandistische Inserate“ zu betreiben.
Eine Woche nachdem eine chinesische Staatszeitung in einer amerikanischen Tageszeitung eine vierseitige Anzeige schaltete, die die wechselseitigen Vorteile des Handels zwischen den USA und China hervorhob, warf der US-Botschafter in China der Regierung in Peking vor, die amerikanischen Medien als Plattform für ihre Propaganda zu missbrauchen.
Am letzten Mittwoch machte US-Präsident Donald Trump auf eine Beilage im Des Moines Register aufmerksam, die von der China Daily finanziert wurde. Dies erfolgte im Kontext seiner Anschuldigungen, dass China sich in die bevorstehenden Kongresswahlen am 6. November einmische, was von China zurückgewiesen wird.
Trumps Behauptung, dass China versuche, die US-Wahlen zu beeinflussen, symbolisierte laut US-Beamten eine neue Etappe in einer sich verschärfenden Strategie Washingtons, Druck auf Peking zu erhöhen, wie Regierungsvertreter Reuters mitteilten.
Obwohl es üblich ist, dass ausländische Regierungen Werbung betreiben, um den Handel zu unterstützen, stecken Peking und Washington momentan in einem sich verschärfenden Handelskonflikt fest, bei dem sie Einfuhrzölle gegenseitig verhängt haben.
Chinesische und US-Experten erklärten, dass die Vergeltungszölle Chinas zu Beginn des Handelskonflikts darauf abzielten, Exporteure in US-Bundesstaaten wie Iowa zu bestrafen, die hinter der Republikanischen Partei von Trump standen.
Terry Branstad, der US-Botschafter in China und frühere langjährige Gouverneur von Iowa, einem bedeutenden Agrarproduzenten für den chinesischen Markt, äußerte, dass Peking den US-Arbeitern, Farmern und Firmen Schaden zugefügt habe.
In einer Erklärung im Des Moines Register am Sonntag äußerte Branstad, dass China seine Einschüchterung verstärkt, indem es Propaganda-Anzeigen in unseren freien Medien schaltet.
„Um ihre Propaganda zu verbreiten, nutzt die chinesische Regierung Amerikas geschätzte Tradition der Meinungsfreiheit und der freien Presse, indem sie im Des Moines Register eine bezahlte Anzeige schaltet“, äußerte Branstad.
„In den Straßenkiosken Pekings werden Sie kaum abweichende Meinungen entdecken und keine echte Darstellung der verschiedenen Ansichten sehen, die die Chinesen möglicherweise über den besorgniserregenden wirtschaftlichen Weg Chinas haben könnten, da die Medien stark von der Kommunistischen Partei Chinas kontrolliert werden“, schrieb er.
Er bemerkte außerdem, dass „eine der bekanntesten chinesischen Zeitungen den Vorschlag ablehnte, seinen Artikel zu drucken“, ohne jedoch zu offenbaren, um welche Zeitung es sich handelte.
Analysten warnen, dass Republikaner durch das Kavanaugh-Debakel kurz vor den Zwischenwahlen die Unterstützung weiblicher Wähler verlieren könnten.
Obwohl zahlreiche prominente Republikaner den Supreme-Court-Anwärter Brett Kavanaugh trotz mehrfacher Anschuldigungen wegen sexueller Übergriffe unterstützen, haben Experten darauf hingewiesen, dass sie bei den bevorstehenden Zwischenwahlen mit einer Gegenreaktion, vor allem von Frauen, rechnen können.
Die Emotionen in dieser Angelegenheit waren äußerst intensiv, und die Mehrheit der Republikaner deutet bereits an, dass sie mit einer Abstimmung fortfahren wollten.
"Diese Handlungen sind unumkehrbar", äußerte Grant Reeher, Politikwissenschaftsprofessor an der Maxwell School der Syracuse University, gegenüber The Hill in einem Artikel, der am Samstag veröffentlicht wurde.
Reeher äußerte Zweifel daran, dass die jüngste Initiative von Senator Jeff Flake (R-Arizona) für eine Untersuchung durch das FBI ausreichen wird, um verärgerte Wähler zu beruhigen.
"Frauen werden das Geschehene von gestern weder morgen noch im November vergessen," erklärte Karine Jean-Pierre, eine führende Beraterin und nationale Sprecherin der progressiven Organisation MoveOn, am Freitag gemäß der Zeitung Washington D.C.
Am Freitagmorgen riefen die Demonstranten „Der November kommt!“, während sie im Senatsflur protestierten. Dies geschah in dem Moment, als die republikanische Mehrheit im Justizausschuss beschloss, Kavanaughs Nominierung weiterzuführen, trotz der Aussagen von Dr. Christine Blasey Ford, berichtete Mic.
"Die Begeisterung und Motivation für die Demokratie werden verschwinden", äußerte Stu Rothenberg, ein unabhängiger politischer Analyst, gegenüber der Nachrichtenseite.
"Die Menschen behaupten, es war tatsächlich hoch, und das ist korrekt."
Jedoch könnte der Anteil größer sein, insbesondere bei unentschlossenen Frauen in Vorstadtgebieten und jüngeren Personen zwischen 18 und 29 Jahren, die den Präsidenten zwar nicht unterstützen, jedoch häufig nicht zur Wahl gehen.
Bereits bevor Ford ihre Anschuldigungen wegen sexueller Übergriffe gegen die Bewerberin für das Oberste Gericht öffentlich machte, wiesen Analysten darauf hin, dass es zu einer Gegenreaktion kommen könnte, sollten die Republikaner die Bestätigung forcieren.
„Es hat sich für die Republikanische Partei zu einem Chaos entwickelt,“ äußerte Michael Steele, der frühere Vorsitzende des Republican National Committee, Anfang letzter Woche laut einem Bericht von NBC News.
„Es betrifft nicht nur das Votum im Ausschuss oder die abschließende Abstimmung beziehungsweise ob Kavanaugh als Richter eingesetzt wird. Sondern auch, wie die Republikaner den Vorgang gehandhabt und den Umgang gestaltet haben“, erläuterte Guy Cecil, der Leiter von Priorities USA, einer Organisation, die bei den Wahlen die Demokraten unterstützt, gegenüber dem Nachrichtensender.
Es wirkt jedoch so, als ob die Amerikaner uneinig darüber sind, wem man nach den Aussagen von Ford und Kavanaugh Glauben schenken soll, wobei Letzterer etwas mehr kritisiert wird.
Laut einer aktuellen YouGov-Erhebung gaben 41 Prozent der Teilnehmer an, sicher oder wahrscheinlich Ford zu vertrauen, wohingegen 35 Prozent der Meinung waren, sie glaubten definitiv oder wahrscheinlich Kavanaugh.
Des Weiteren gaben 38 Prozent an, sie glaubten, dass Kavanaugh während seiner Aussage wahrscheinlich oder sicher gelogen habe. Im Vergleich dazu meinten nur 30 Prozent, dass dies auch bei Ford der Fall war.
Nach dem Vorstoß von Flake prüft das FBI die Anschuldigungen von Ford und mindestens einer weiteren Klägerin, Deborah Ramirez, wie der Guardian berichtet.
Ford gab letzte Woche unter Eid vor dem Justizausschuss des Senats an, dass Kavanaugh sie im Alter von 17 Jahren in betrunkenem Zustand angegriffen habe.
Ramirez gibt an, dass der Anwärter für das höchste Gericht ihr seine Geschlechtsteile gezeigt habe, als sie in den 1980er Jahren während ihres Studiums an einer Feier in Yale teilnahmen.
Der Schöpfer des World Wide Web beabsichtigt, ein neues Netz für Google und Facebook einzuführen.
Tim Berners-Lee, der Schöpfer des World Wide Web, gründet ein Unternehmen, um mit Facebook, Amazon und Google zu konkurrieren.
Das aktuelle Vorhaben der Technik-Ikone, Inrupt, ist ein Unternehmen, das auf Berners-Lees Open-Source-Plattform Solid basiert.
Solid erlaubt es Nutzern, selbst zu bestimmen, an welchem Ort ihre Daten aufbewahrt werden und wer auf bestimmte Informationen zugreifen darf.
In einem exklusiven Gespräch mit Fast Company witzelte Berners-Lee, dass das Ziel von Inrupt die „Weltherrschaft“ sei.
"Jetzt ist der Moment, es in Angriff zu nehmen," bemerkte er hinsichtlich des Starts.
"Dies ist ein Augenblick von historischer Bedeutung."
Die Anwendung verwendet die Solid-Technologie, um es Nutzern zu erlauben, einen individuellen „Online-Datenspeicher“ oder POD einzurichten.
Es könnte Verzeichnisse von Kontakten, Aufgabenlisten, Zeitpläne, eine Musiksammlung und weitere persönliche sowie berufliche Werkzeuge beinhalten.
Es ist, als ob Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify gleichzeitig in einem Browser zugänglich sind.
Ein individueller Cloud-Speicher hebt sich dadurch hervor, dass der Benutzer selbst entscheidet, welche Art von Daten er aufrufen möchte.
Die Firma bezeichnet es als „individuelle Befähigung durch Daten.“
Laut John Bruce, dem CEO von Inrupt, verfolgt das Unternehmen das Ziel, die nötigen Ressourcen, Abläufe und Fähigkeiten bereitzustellen, um Solid einer breiten Öffentlichkeit zugänglich zu machen.
Derzeit setzt sich das Unternehmen aus Berners-Lee, Bruce, einer Sicherheitsplattform, die von IBM erworben wurde, einigen angestellten Entwicklern, die dem Projekt zugeordnet wurden, und einer Gruppe freiwilliger Programmierer zusammen.
Ab dieser Woche haben Technologieentwickler weltweit die Möglichkeit, mithilfe der Werkzeuge auf der Inrupt-Webseite ihre eigenen dezentralen Anwendungen zu entwickeln.
Berners-Lee erklärte, dass er und sein Team nicht im Gespräch mit Facebook und Google darüber seien, ob sie eine radikale Umstellung vornehmen sollten, die ihre gesamten Geschäftsmodelle von Grund auf verändern würde.
„Wir fragen nicht nach ihrer Zustimmung.“
In einem auf Medium am Samstag veröffentlichten Artikel erklärte Berners-Lee, dass das Ziel von Inrupt darin besteht, kommerzielle Dynamik und ein Ökosystem bereitzustellen, um die Integrität und Qualität des neuen, auf Solid basierenden Webs zu bewahren.
1994 revolutionierte Berners-Lee das Internet, indem er am Massachusetts Institute of Technology das World Wide Web Consortium ins Leben rief.
In den letzten Monaten hat sich Berners-Lee als bedeutende Stimme in der Diskussion zur Netzneutralität hervorgetan.
Selbst bei der Gründung von Inrupt behält Berners-Lee seine Rollen als Gründer und Direktor des World Wide Web Consortiums, der Web Foundation sowie des Open Data Institute bei.
„Ich sehe mit großer Zuversicht auf die kommende Entwicklungsphase des Internets“, bemerkte Berners-Lee.
Bernard Vann: Geistlicher, der im Ersten Weltkrieg mit dem Victoria-Kreuz ausgezeichnet wurde, geehrt.
Ein Hundert Jahre später ehrte man in seiner Heimatstadt den einzigen Geistlichen der anglikanischen Kirche, der im Ersten Weltkrieg als Kämpfer ein Viktoriakreuz errang.
Der Reverend Lt. Colonel Bernard Vann erhielt die Ehrung am 29. September 1918 während der Offensive gegen Bellenglise und Lehaucourt.
Vier Tage später fiel er durch einen Scharfschützen und erfuhr nie, dass ihm die bedeutendste britische Militärauszeichnung verliehen worden war.
Ein Erinnerungsstein wurde am Samstag von seinen zwei Enkeln während einer Parade in Rushden, Northamptonshire, vorgestellt.
Ein Enkel von ihm, Michael Vann, äußerte, dass es „brillant symbolisch“ sei, dass der Stein exakt ein Jahrhundert nach dem preisgekrönten Erfolg seines Großvaters sichtbar gemacht wird.
Laut der London Gazette führte Oberstleutnant Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin „bei sehr dichtem Nebel und unter starkem Beschuss durch Feld- und Maschinenwaffen.“
Danach sprang er in die Schussbahn und trieb die Linie mit "höchster Eleganz" vorwärts. Anschließend stürmte er mit einem Gewehr in einer Hand vor und schlug drei Gegner aus der Formation.
Oberstleutnant Vann fiel am 4. Oktober 1918, über einen Monat vor dem Ende des Krieges, durch einen Schuss eines deutschen Scharfschützen.
Michael Vann, 72, äußerte, dass die Taten seines Großvaters „etwas sind, was ich niemals nachempfinden kann, jedoch demütigend wirkt.“
Nach der Parade, angeführt von der Brentwood Imperial Youth Band, platzierten er und sein Bruder Dr. James Vann ebenfalls einen Kranz.
Michael Vann äußerte, dass er es als „große Ehre“ empfinde, Teil der Parade zu sein. Er ergänzte, dass „sich der Mut eines wahren Helden in der Hilfe widerspiegelt, die viele Menschen erfahren werden.“
MMA-Begeisterte blieben die ganze Nacht wach, um Bellator 206 zu schauen, jedoch wurde ihnen stattdessen Peppa Pig gezeigt.
Stellen Sie sich vor, Sie bleiben die ganze Nacht wach, um den komplett besetzten Bellator 206 zu verfolgen, und konnten dann die Hauptveranstaltung nicht sehen.
Die Abrechnung aus San Jose umfasste insgesamt 13 Kämpfe, wobei sechs davon auf der Hauptkarte standen und live während der Nacht im Vereinigten Königreich auf Kanal 5 übertragen wurden.
Um 6 Uhr, als Gegard Mousasi und Rory MacDonald bereit waren, gegeneinander anzutreten, waren die britischen Zuschauer entgeistert, als die Sendung plötzlich zu Peppa Pig wechselte.
Ein paar Leute zeigten sich nicht sehr beeindruckt, nachdem sie hauptsächlich für den Kampf bis spät in die Nacht wach geblieben waren.
Ein Nutzer auf Twitter nannte den Wechsel zum Kinderfilm „eine Art makabren Scherz.“
„Eine Vorschrift besagt, dass um 6 Uhr morgens die Inhalte ungeeignet waren, weshalb auf ein Kinderprogramm umgestellt werden musste“, erklärte Dave Schwartz, der als Senior Vice President für Marketing und Kommunikation bei Bellator tätig ist, auf die Frage zur Ausstrahlung.
„Peppa“ das Schwein, „richtig.“
Der Bellator-Präsident, Scott Coker, erklärte, dass sie ihren Zeitplan anpassen werden, um in Zukunft auch britisches Publikum einzubeziehen.
"Ich glaube, dass wir es wahrscheinlich lösen können, wenn ich über die Wiederholung nachdenke", sagte Coker.
"Allerdings ist es dort Sonntagmorgen um sechs Uhr, und wir werden nicht in der Lage sein, das bis Sonntag unserer Zeit, Montag ihrer Zeit, zu erledigen."
Jedoch sind wir dabei, daran zu arbeiten.
Vertrauen Sie mir, als die Situation eskalierte, wurden viele Nachrichten hin und her gesendet, und keine davon war freundlich.
Wir bemühten uns, das Problem zu lösen, da wir annahmen, es handele sich um einen technischen Fehler.
Doch darum ging es nicht, es war eine Angelegenheit der Regierung.
Ich versichere Ihnen, dass es beim nächsten Mal nicht vorkommen wird.
Wir werden die Anzahl der Kämpfe von sechs auf fünf reduzieren, abweichend von unserer üblichen Praxis, weil wir versucht haben, die Fans zu sehr zu fordern, und wir haben es einfach gemacht.
Das ist eine bedauerliche Lage.
Desert Island Discs: Tom Daley empfand sich aufgrund seiner sexuellen Orientierung als „minderwertig“.
Der olympische Taucher Tom Daley beschreibt, dass er sich wegen seiner sexuellen Orientierung minderwertig fühlte, doch genau dieser Umstand trieb ihn an, erfolgreich zu werden.
Der 24-Jährige erzählte, dass ihm erst auf der Oberschule bewusst wurde, dass „nicht alle so sind wie er.“
In der ersten Ausgabe von „Desert Island Discs“ auf Radio 4 mit Lauren Laverne erklärte er, dass er sich zu den Rechten von Homosexuellen äußerte, um anderen „Hoffnung“ zu schenken.
Er erwähnte zudem, dass der Sieg bei den Olympischen Spielen für ihn nicht im Vordergrund stand.
Die Moderatorin der Show über viele Jahre hinweg, Kirsty Young, hat sich aufgrund von gesundheitlichen Problemen eine mehrmonatige Auszeit genommen.
Daley äußerte, dass er sich beim Aufwachsen "minderwertig" im Vergleich zu anderen fühlte, da es "gesellschaftlich nicht anerkannt war, Interesse an beiden Geschlechtern zu haben."
Er äußerte: „Diese Empfindungen von Minderwertigkeit und Andersartigkeit haben mir bis heute tatsächlich die Energie und Stärke verliehen, Erfolg zu haben.“
Er erklärte, dass er zeigen wollte, dass er „jemand Besonderes“ war, um letztendlich niemanden zu enttäuschen, als sie von seiner sexuellen Orientierung erfuhren.
Der Athlet, der zweimal Bronze bei den Olympischen Spielen gewonnen hat, entwickelte sich zu einer prominenten Figur im Kampf für LGBT-Rechte. Bei den Commonwealth-Spielen in Australien in diesem Jahr forderte er mehr Länder dazu auf, Gesetze gegen Homosexualität abzuschaffen.
Er erklärte, dass er sich geäußert habe, weil er das Privileg hatte, frei und ohne Folgen leben zu können, und er wollte anderen „Zuversicht“ vermitteln.
Der dreifache Weltmeister erzählte, dass er sich in einen Mann verliebte - den amerikanischen Filmemacher Dustin Lance Black, dem er 2013 begegnete - und dies überraschte ihn.
Daley vermählte sich im letzten Jahr mit der 20-jährigen Oscar-Preisträgerin, betonte jedoch, dass der Altersunterschied niemals ein Problem darstellte.
"Nachdem er bereits mit 14 Jahren an seinen ersten Olympischen Spielen teilgenommen hatte und sein Vater drei Jahre später an Krebs verstorben war, erklärte er, dass es schwierig sei, Gleichaltrige zu finden, die vergleichbare Erlebnisse von Erfolg und Verlust durchlebt hatten."
Im Juni wurden die beiden zu Eltern eines Jungen namens Robert Ray Black-Daley, und Daley erwähnte, dass sich sein "ganzes Weltbild" verändert habe.
"Hätten Sie mich im letzten Jahr gefragt, hätte ich gesagt, dass es darum ging, 'Ich muss eine Goldmedaille holen'", äußerte er.
"Es gibt wichtigere Dinge im Leben als olympische Goldmedaillen."
"Robbie ist meine Goldmedaille bei den Olympischen Spielen."
Sein Vater Robert, der im Jahr 2011 im Alter von 40 Jahren an einem Hirntumor verstarb, trug denselben Namen wie sein Sohn.
Daley berichtete, dass sein Vater nicht bereit war, sein nahendes Ende zu akzeptieren. Zu den letzten Dingen, die er wissen wollte, gehörte die Frage, ob sie ihre Karten für London 2012 noch besaßen, da er unbedingt in der ersten Reihe dabei sein wollte.
„Ich konnte ihm nicht mitteilen, dass du nicht ganz vorne stehen wirst, um Vater zu sein“, sagte er.
„Ich hielt seine Hand, während er den letzten Atemzug tat, und erst als er wirklich gestorben war, wurde mir klar, dass er nicht unverwundbar war“, äußerte er.
Im Jahr darauf nahm Daley an den Olympischen Spielen 2012 teil und holte die Bronzemedaille.
„Ich war mir sicher, dass es mein langersehnter Traum war, bei den Olympischen Spielen vor einem Heimpublikum zu tauchen; es gab kein überwältigenderes Erlebnis“, sagte er.
Es beeinflusste auch seine Wahl des ersten Liedes - "Proud" von Heather Small - welches ihm vor den Olympischen Spielen besonders gefiel und ihm immer noch eine Gänsehaut verschaffte.
Desert Island Discs airs on BBC Radio 4 every Sunday at 11:15 BST.
Mickelson schied am Samstag beim Ryder Cup aus.
Der US-Amerikaner Phil Mickelson wird am Sonntag Geschichte schreiben, indem er sein 47. Spiel im Ryder Cup bestreitet. Er wird jedoch seine Leistung verbessern müssen, um zu verhindern, dass dieser Rekord unerfreulich wird.
Mickelson, der seine zwölfte Teilnahme an der Biennale hatte, wurde am Samstag von Kapitän Jim Furyk für die Teams der Viererbälle und Vierbeiner disqualifiziert.
Statt wie üblich im Rampenlicht der USA zu glänzen, teilte der fünffache Major-Sieger seinen Tag auf, indem er sowohl als Unterstützer fungierte als auch an seinem Spiel auf dem Golfplatz arbeitete, um das zu verbessern, was ihm widerfahren war.
Selbst auf dem Höhepunkt seiner Laufbahn war der 48-Jährige nicht der zuverlässigste Fahrer. Er gilt auch nicht als der perfekte Partner für den anspruchsvollen Golfplatz Le Golf National, wo ungenaue Schläge auf der langen Strecke häufig bestraft werden.
Sollte der Kurs nicht schon einschüchternd wirken, trifft Mickelson am Sonntag im neunten Match auf den präzisen britischen Open-Sieger Francesco Molinari, der gemeinsam mit dem Neuling Tommy Fleetwood alle vier Partien dieser Woche für sich entscheiden konnte.
Sollten die Amerikaner mit einem Vorsprung von vier Punkten in die 12 Einzelpartien starten und gut beginnen, könnte Mickelsons Leistung von entscheidender Bedeutung sein.
Furyk zeigte sein Vertrauen in seinen Mann, obwohl er kaum eine andere Möglichkeit hatte, etwas anderes zu sagen.
"Furyk sagte, er begreife die Aufgabe, die er heute habe. Er klopfte mir auf den Rücken, legte seinen Arm um mich und versicherte, dass er morgen bereit sein werde."
„Er hat großes Selbstvertrauen.“
Er ist ein Mitglied der Hall of Fame und hat diesen Mannschaften sowohl in der Vergangenheit als auch in dieser Woche erheblich viel beigetragen.
Vermutlich habe ich nicht erwartet, dass er zweimal antritt.
Ich hatte mir mehr erhofft, aber das war, wie es ablief, also dachten wir, dass wir uns auf den Weg machen sollten.
Er möchte wie alle anderen draußen sein.
Am Sonntag wird Mickelson den Rekord von Nick Faldo für die meisten Spiele im Ryder Cup übernehmen.
Es könnte das Ende einer Ryder-Cup-Laufbahn markieren, die nie ganz die Erfolge seiner persönlichen Karriere widerspiegelte.
Mickelson verfügt über 18 Siege, 20 Niederlagen und sieben Unentschieden. Furyk äußerte jedoch, dass seine Teilnahme zu einigen Unbehaglichkeiten innerhalb des Teams führte.
„Er hat einen tollen Sinn für Humor, liebt Sarkasmus und lacht gerne über andere. Er ist eine fantastische Persönlichkeit, die im Teamraum nicht fehlen sollte,” sagte er.
Ich glaube, dass die jüngeren Spieler diese Woche ebenfalls Freude mit ihm hatten, was schön anzusehen war.
Er bietet weit mehr als bloßes Spielen an.
Thomas Bjorn, der Kapitän des europäischen Teams, ist sich bewusst, dass der erhebliche Vorsprung schnell verloren gehen könnte.
Thomas Bjorn, der Leiter des europäischen Teams, ist sich aufgrund seiner Erfahrungen bewusst, dass ein großer Vorsprung bei den abschließenden Einzelwettbewerben des Ryder Cups schnell zu einer schwierigen Herausforderung werden kann.
Der Däne trat 1997 in Valderrama erstmals an, wo das Team von Seve Ballesteros mit einem Fünf-Punkte-Vorsprung auf die Amerikaner einen knappen Sieg mit 14 ½ zu 13 ½ erzielte.
„Sie denken stets daran, dass wir in Valderrama einen erheblichen Vorsprung hatten; ebenso in Brookline, wo wir unterlagen, und in Valderrama, wo wir nur knapp siegten,“ bemerkte Bjorn, der gestern fotografiert wurde, nachdem er mit dem Team von 2018 sowohl am Freitag als auch gestern mit 5-3 gewonnen hatte, um somit mit 10-6 in Le Golf National zu führen.
Die Vergangenheit wird mir und dem gesamten Team verdeutlichen, dass es noch nicht abgeschlossen ist.
Morgen wird äußerst ereignislos für sie.
Get out and do everything correctly.
Es ist erst dann zu Ende, wenn die Zähler auf dem Brett stehen.
Unser Ziel ist es, diese Trophäe zu erlangen, daher konzentrieren wir uns darauf.
Ich habe stets betont, dass ich mich auf die 12 Spieler in unserem Team fokussiere, doch wir wissen genau, wer uns gegenübersteht – die besten Spieler weltweit.
Bjorn äußerte seine Freude darüber, wie seine Spieler auf dem anspruchsvollen Golfplatz gespielt haben, und meinte: „In diesem Fall würde ich nie die Aufmerksamkeit allein auf mich lenken.“
Morgen ist eine andere Kreatur.
Morgen finden die individuellen Darbietungen statt, was eine ganz andere Angelegenheit ist.
Es ist wundervoll, einen Partner an seiner Seite zu haben, wenn alles gut läuft, doch wenn man allein unterwegs ist, wird man als Golfer in seiner ganzen Fähigkeit herausgefordert.
Das ist die Mitteilung, die es braucht, um die Spieler dazu zu bringen, morgen ihr Bestes zu geben.
Nun lassen Sie Ihren Partner zurück und er muss ebenfalls sein volles Potenzial entfalten.
Im Unterschied zu Bjorn wird der Kontrahent Jim Furyk nach Spielern Ausschau halten, die einzeln besser auftreten als in der Partnerschaft. Eine Ausnahme bilden Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei von vier möglichen Punkten erzielten.
Furyk war bei beiden großen Wendepunkten der letzten Tage involviert: Er gehörte zum Gewinnerteam in Brookline, bevor er sich als Verlierer wiederfand, als Europa das „Wunder von Medinah“ vollbrachte.
"Jedes einzelne Wort habe ich noch im Kopf," antwortete er, als er gefragt wurde, wie Ben Crenshaw, der Kapitän im Jahr 1999, seine Spieler am letzten Tag vereinte.
"Morgen stehen uns 12 bedeutende Partien bevor, aber man möchte so schwungvoll beginnen, wie es in Brookline oder Medinah zu beobachten war."
Wenn diese Dynamik in eine Richtung verläuft, erzeugt sie großen Druck auf die Spiele in der Mitte.
Wir haben unsere Aufstellung so gestaltet und die Jungs so hingeführt, dass es für uns stimmig erschien. Weißt du, wir wollen versuchen, morgen etwas Besonderes zu erreichen.
Thomas ist dafür verantwortlich, die Auseinandersetzung zu leiten und tritt im Spitzenspiel gegen Rory McIlroy an, während Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter die anderen Europäer sind, die in den vorderen Rängen der Aufstellung stehen.
„Ich wählte diese Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge, weil ich glaube, dass sie den gesamten Weg abdeckt“, erklärte Bjorn in Bezug auf seine Einzelauswahl.
Deutschlands neues Marineschiff wurde erneut verschoben.
Die neuesten Berichte lokaler Medien besagen, dass die modernste Fregatte der Deutschen Marine, die ursprünglich 2014 bestellt werden sollte, um die veralteten Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Krieges zu ersetzen, aufgrund von fehlerhaften Systemen und explodierenden Kosten erst im kommenden Jahr eintreffen wird.
Die Zeitung „Die Zeit“ berichtet unter Berufung auf einen Militärsprecher, dass der Beginn des Einsatzes der „Rheinland-Pfalz“, dem Flaggschiff der neuen Baden-Württemberg-Klasse Fregatten, auf die erste Hälfte des Jahres 2019 verschoben wurde.
Das Schiff war ursprünglich für einen Beitritt zur Marine im Jahr 2014 vorgesehen, doch nach der Übergabe traten Schwierigkeiten auf, die den Verlauf des ambitionierten Projektes beeinträchtigten.
Die vier Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse, die von der Marine schon 2007 in Auftrag gegeben wurden, sollen die in die Jahre gekommenen Fregatten der Bremen-Klasse ablösen.
Man nimmt an, dass sie über eine starke Kanone, diverse Flugabwehr- und Anti-Schiff-Raketen sowie über bestimmte Tarntechnologien verfügen werden, die Radar-, Infrarot- und Geräuscherfassung vermindern.
Zusätzliche entscheidende Eigenschaften sind verlängerte Wartungsintervalle, wodurch es möglich sein sollte, die modernen Fregatten bis zu zwei Jahre lang von ihren Heimathäfen entfernt zu betreiben.
Die fortwährenden Verzögerungen bedeuten laut der Zeit, dass die modernen Kriegsschiffe, die Deutschland helfen sollen, internationale Stärke zu zeigen, bereits überholt sind, wenn sie in Betrieb genommen werden.
Die Fregatte F125 geriet letztes Jahr in die Schlagzeilen, als die deutsche Marine formell ablehnte, das Schiff zu übernehmen, und es an die Werft Blohm & Voss in Hamburg zurückschickte.
Zum ersten Mal gab die Marine ein Schiff an den Schiffbauer zurück, nachdem es übergeben worden war.
Die Ursachen für die Rückkehr waren größtenteils unbekannt, doch deutsche Medien verwiesen auf verschiedene schwerwiegende „Software- und Hardwareprobleme“, die das Kriegsschiff im Kampfeinsatz unbrauchbar machten.
Softwareprobleme waren besonders bedeutsam, da die Schiffe der Baden-Württemberg-Klasse von einer Crew von rund 120 Matrosen gesteuert werden - nur die Hälfte der Besatzung, die auf den älteren Bremer Fregatten arbeitet.
Es wurde auch festgestellt, dass das Schiff erheblich zu schwer ist, was seine Funktionalität beeinträchtigt und der Marine die Möglichkeit nimmt, künftig zusätzliche Verbesserungen einzubauen.
Die "Rheinland-Pfalz" wiegt rund 7000 Tonnen und ist wahrscheinlich doppelt so schwer wie die vergleichbaren Schiffe, die Deutschland im Zweiten Weltkrieg hatte.
Zusätzlich zu den mangelhaften Hardware-Komponenten rückt auch die Gesamtkosten des Vorhabens, einschließlich der Schulung der Besatzung, in den Fokus.
Es wird berichtet, dass sie beeindruckende 3,1 Milliarden Euro (umgerechnet 3,6 Milliarden Euro) erreicht hat, ausgehend von anfänglichen 2,2 Milliarden Euro.
Die Schwierigkeiten mit den neuen Fregatten sind besonders relevant angesichts der aktuellen Warnungen, dass die maritime Stärke Deutschlands abnimmt.
Zu Beginn des Jahres gestand Hans-Peter Bartels, Vorsitzender des Verteidigungsausschusses im Bundestag, dass die Marine „wirklich keine einsatzbereiten Schiffe mehr besitzt.“
Der Beamte erklärte, dass das Problem mit der Zeit verschärft wurde, da ältere Schiffe außer Dienst gestellt wurden, jedoch keine neuen Schiffe als Ersatz bereitgestellt worden sind.
Er bedauerte, dass keine der Fregatten der Baden-Württemberg-Klasse zur Marine stoßen konnte.
Der National Trust ist verwundert über das unbekannte Leben der Fledermäuse.
Aktuelle Untersuchungen auf einem Gut in den schottischen Highlands sollen aufzeigen, auf welche Weise Fledermäuse die Umgebung bei der Nahrungssuche ausnutzen.
Hoffentlich werden die Ergebnisse neue Erkenntnisse über das Verhalten der besonderen Flugsäuger liefern und zur Gestaltung zukünftiger Maßnahmen zum Schutz der Natur beitragen.
Die Untersuchung von Forschern des National Trust for Scotland wird in den Inverewe Gardens in Wester Ross durchgeführt und konzentriert sich auf Gemeine und Sopran-Zwergfledermäuse sowie Braune Langohr- und Wasserfledermäuse.
Um die Fledermausaktivitäten im Laufe der gesamten Saison zu überwachen, werden an bedeutenden Stellen rund um das Gelände spezielle Aufnahmegeräte platziert.
NHS-Angestellte und ehrenamtliche Helfer werden zudem mit tragbaren Detektoren mobile Untersuchungen vornehmen.
Eine gründliche Untersuchung der gesamten Aufzeichnungen wird die Anzahl der Fledermausrufe feststellen und zeigen, welche Arten welche Aktivitäten ausführen.
Eine Karte der Lebensräume und ein Bericht werden erstellt, um ein umfassendes Bild der Landschaft und ihres Verhaltens zu zeichnen.
Rob Dewar, ein Experte für Naturschutz bei der NTS, wünscht sich, dass die Ergebnisse deutlich machen, welche Bereiche für die Fledermäuse von größter Bedeutung sind und auf welche Weise jede Art diese Areale nutzt.
Diese Daten werden dabei helfen, die Vorteile von Maßnahmen zur Lebensraumverwaltung aufzuzeigen, etwa durch das Anlegen von Wiesen und die optimale Erhaltung von Waldgebieten für Fledermäuse und ähnliche Arten.
Die Anzahl der Fledermäuse in Schottland sowie überall im Vereinigten Königreich hat in den letzten hundert Jahren erheblich abgenommen.
Sie sind durch Konstruktion und Entwicklungsprojekte gefährdet, die zu Rostbildung führen und den Lebensraumverlust verursachen.
Windkraftanlagen und Lichter können ebenfalls Gefahren bergen, genauso wie Fliegenfänger, bestimmte chemische Behandlungen von Baumaterialien und Angriffe durch Katzen.
Tatsächlich sind Fledermäuse nicht sehbehindert.
Wegen ihrer nächtlichen Jagdstrategie sind ihre Ohren beim Fangen von Beute nützlicher als ihre Augen.
Sie verwenden eine raffinierte Echolot-Methode, um Probleme und Barrieren auf ihrem Flug zu identifizieren.
Die NTS, die über 270 historische Bauwerke, 38 bedeutende Gärten und 76.000 Hektar Land im gesamten Land betreut, misst Fledermäusen große Bedeutung bei.
Sie hat ein Team von zehn qualifizierten Fachleuten, die routinemäßig Untersuchungen, Inspektionen und gelegentlich auch Rettungseinsätze leiten.
Auf dem Anwesen Threave in Dumfries und Galloway hat die Organisation das erste und einzige Reservat für Fledermäuse in Schottland geschaffen, in dem acht von zehn Fledermausarten des Landes vorkommen.
David Thompson, ein Immobilienverwalter, erklärt, dass dieses Anwesen das perfekte Gebiet für sie darstellt.
„Wir verfügen bei Threave über ein hervorragendes Fledermaus-Habitat“, meinte er.
"Wir verfügen über die historischen Bauwerke, zahlreiche alte Bäume und die hochwertige Umgebung."
Es gibt noch vieles, was wir nicht über Fledermäuse wissen. Die Untersuchungen, die wir hier und auf anderen Grundstücken durchführen, werden uns dabei unterstützen, besser zu begreifen, was sie benötigen, um erfolgreich zu leben.
Er unterstreicht die Bedeutung von Kontrollen auf Fledermäuse vor Wartungsarbeiten an Gebäuden, da die versehentliche Zerstörung eines einzigen Mutterschaftsquartiers bis zu 400 weibliche Tiere und ihre Jungen töten und eventuell sogar eine komplette lokale Population auslöschen könnte.
Fledermäuse stehen unter Schutz und es ist rechtswidrig, sie zu töten, zu belästigen, zu stören oder ihren Lebensraum zu vernichten.
Elisabeth Ferrell, die schottische Vertreterin beim Bat Conservation Trust, hat die Menschen dazu aufgerufen, sich zu beteiligen und zu unterstützen.
Sie äußerte: „Es gibt noch viel unbekanntes Wissen über unsere Fledermäuse, und bei zahlreichen Spezies fehlt uns einfach die Information über den Zustand ihrer Bestände.“
Ronaldo bestreitet die Vorwürfe der Vergewaltigung, während seine Anwälte planen, das deutsche Magazin zu verklagen.
Cristiano Ronaldo hat die Anschuldigungen der Vergewaltigung gegen ihn als „Falschmeldungen“ bezeichnet und geäußert, dass Menschen seinen Namen nutzen, um „sich selbst zu fördern“.
Seine Rechtsvertreter beabsichtigen, das deutsche Magazin Der Spiegel zu verklagen, welches die Anschuldigungen veröffentlicht hat.
Portugal und Juventus wurden angeklagt, 2009 in einem Hotelzimmer in Las Vegas eine Amerikanerin namens Kathryn Mayorga sexuell missbraucht zu haben.
Laut einem Bericht des Spiegel vom Freitag soll er ihr 375.000 Dollar dafür gezahlt haben, über das Ereignis zu schweigen.
In einem Instagram Live-Video wandte sich der 33-jährige Ronaldo an seine 142 Millionen Follower und bezeichnete die kurz zuvor veröffentlichten Behauptungen als „Fake News“.
"No, no, no, no, no."
"Was sie heute geäußert haben, seien Falschnachrichten", erklärt der fünfmalige Preisträger des Ballon d’Or in die Kamera.
„Sie möchten von meinem Namen profitieren.
Das ist gewöhnlich.
Sie möchten bekannt sein und meinen Namen nennen, doch das gehört zur Arbeit dazu.
„Ich bin ein zufriedener Mensch und es ist alles in Ordnung“, sagte der Sportler mit einem Lächeln.
Laut Reuters bereiten Ronaldos Rechtsvertreter eine Klage gegen den Spiegel vor, da sie die Anschuldigungen als „unzumutbare Berichterstattung über Vermutungen im Bereich des Datenschutzes“ ansehen.
Anwalt Christian Schertz erklärte, dass der Sportler eine Entschädigung für „immaterielle Schäden erhalten solle, die der Schwere des Eingriffs entsprechen, welcher vermutlich zu den gravierendsten Verletzungen der Persönlichkeitsrechte in den letzten Jahren gehöre.“
Der mutmaßliche Vorfall soll sich im Juni 2009 in einer Suite des Palms Hotel und Casino in Las Vegas zugetragen haben.
Nachdem sie sich in einem Nachtclub getroffen hatten, gingen Ronaldo und Mayorga Berichten zufolge in das Hotelzimmer des Fußballers zurück, wo er sie den in Nevada beim Clark County District Court eingereichten Unterlagen zufolge angeblich vergewaltigte.
Mayorga gibt an, Ronaldo sei nach dem mutmaßlichen Vorfall vor ihr auf die Knie gegangen und habe behauptet, er sei „zu 99 Prozent“ ein „anständiger Mensch“, der von „einem Prozent“ im Stich gelassen wurde.
Die Unterlagen legen nahe, dass Ronaldo zugab, dass die beiden Geschlechtsverkehr hatten, jedoch betonte, es sei einvernehmlich gewesen.
Mayorga erklärt ebenfalls, sie habe die Polizei verständigt und in einem Krankenhaus Bilder ihrer Verletzungen anfertigen lassen. Dennoch habe sie später einem außergerichtlichen Vergleich zugestimmt, da sie Angst vor Vergeltungsmaßnahmen hatte und befürchtete, in der Öffentlichkeit bloßgestellt zu werden.
Die 34-Jährige berichtet, dass sie sich nun bemüht, die Bestimmung aufzuheben, da sie immer noch durch das vermeintliche Ereignis traumatisiert ist.
Ronaldo war nahezu bereit, von Manchester United zu Real Madrid zu wechseln, als der angebliche Vorfall stattfand, und zog diesen Sommer für eine Ablösesumme von 100 Millionen Euro zu den italienischen Größen Juventus.
Brexit: Ein Verlust der Autobauer wäre für Großbritannien ein „ewiges Bedauern“.
Der britische Wirtschaftsminister Greg Clark äußerte, dass das Vereinigte Königreich es „auf ewig bedauern“ würde, seinen Führungsstatus in der Automobilbranche nach dem Brexit aufzugeben.
Er bemerkte, es sei „beunruhigend“, dass Toyota UK gegenüber der BBC erklärt hatte, die Produktion in ihrem Werk in Burnaston bei Derby vorübergehend zu stoppen, falls Großbritannien ohne Einigung aus der EU austreten würde.
Clark sagte, „Es ist notwendig, dass wir eine Vereinbarung treffen.“
Der japanische Autohersteller äußerte, dass Verzögerungen an den Grenzen bei einem Brexit ohne Abkommen möglicherweise zu einem Verlust von Arbeitsplätzen führen könnten.
Die Fabrik in Burnaston, die für die Herstellung der Toyota-Modelle Auris und Avensis zuständig ist, hat im letzten Jahr beinahe 150.000 Fahrzeuge produziert, wobei 90% der Produktion in andere EU-Länder exportiert wurde.
„Meiner Meinung nach kommt es in unserer Fabrik zu Produktionsunterbrechungen, falls Großbritannien Ende März ungeregelt die EU verlässt“, äußerte Marvin Cooke, Geschäftsführer von Toyota in Burnaston.
Verschiedene britische Automobilproduzenten, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover, haben ihre Besorgnis über einen Austritt aus der EU ohne Handelsabkommen ausgedrückt.
BMW plant, sein Mini-Werk in Oxford für einen Monat nach dem Brexit zu schließen.
Die größten Sorgen drehen sich um das, was die Autobauer als Risiken in der Lieferkette bei einem ungeordneten Brexit beschreiben.
Toyotas Fertigungsprozess funktioniert nach dem Prinzip „just-in-time“, wobei alle 37 Minuten Komponenten für bestellte Fahrzeuge von Zulieferern aus dem Vereinigten Königreich und der EU angeliefert werden.
Sollte das Vereinigte Königreich am 29. März ohne ein Abkommen aus der Europäischen Union austreten, könnte es an der Grenze zu Unterbrechungen kommen, die laut Branchenexperten Verzögerungen und Mangelerscheinungen in einigen Bereichen zur Folge haben könnten.
Toyota erklärte, dass es nicht machbar sei, über einen Tag an Lagerbeständen in seinem Werk in Derbyshire zu verfügen, was zur Folge hätte, dass die Produktion eingestellt werden müsste.
Clark äußerte, dass der Chequers-Plan von Theresa May für die zukünftigen Beziehungen zur EU "präzise abgestimmt sei, um Kontrollen an der Grenze zu verhindern."
"Wir benötigen eine Vereinbarung und streben die bestmögliche an, die es uns erlaubt, nicht nur Erfolg zu erleben, sondern auch diese Gelegenheit zu nutzen", sagte er im BBC Radio 4 Today-Programm.
„Nicht nur Toyota, sondern auch andere Produzenten zeigen, dass wir definitiv in der Lage sein sollten, eine äußerst effiziente Reihe von Lieferketten weiterzuführen.“
Toyota konnte nicht angeben, wie lange der Produktionsstopp andauern würde, warnte jedoch, dass langfristig höhere Kosten die Konkurrenzfähigkeit der Fabrik beeinträchtigen und letztlich Arbeitsplätze in Gefahr bringen könnten.
Peter Tsouvallaris, der seit 24 Jahren in der Burnaston-Anlage tätig und der Vertreter der einheitlichen Gewerkschaft ist, äußerte, dass seine Kollegen zunehmend beunruhigt sind: "In meiner Erfahrung sind diese Arbeitsplätze verloren, sobald sie verschwinden."
Ein Sprecher der Regierung erklärte: „Wir haben einen präzisen und vertrauenswürdigen Plan für die zukünftigen Beziehungen zur EU präsentiert.“
Laut dem Weißen Haus könnte sich das Treffen zwischen Trump und Rosenstein erneut verschieben.
Das Weiße Haus verkündete am Sonntag, dass Donald Trumps wichtiges Gespräch mit Rod Rosenstein, dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt, möglicherweise „um eine Woche verschoben“ werden könnte, falls der Streit um Brett Kavanaughs Nominierung für das Oberste Gericht anhält.
Rosenstein beaufsichtigt die Untersuchungen von Sonderermittler Robert Mueller, der die russische Einflussnahme auf die Wahlen, die Beziehungen zwischen Trumps Team und Russland sowie eine mögliche Justizbehinderung durch den Präsidenten prüft.
Die Frage, ob Trump den Vize-Justizminister entlassen und dadurch Muellers Unabhängigkeit gefährden könnte, sorgt seit Monaten für Spekulationen in Washington.
Zu Beginn dieses Monats meldete die New York Times, dass Rosenstein erwog, ein Abhörgerät zu tragen, um Gespräche mit Trump aufzuzeichnen, und über die Option, den Präsidenten mithilfe des 25. Verfassungszusatzes abzusetzen.
Rosenstein wies den Bericht zurück.
Doch letzten Montag besuchte er das Weiße Haus, während es Berichte gab, dass sein Rücktritt bevorstehen könnte.
Anstelle dessen wurde ein Treffen mit Trump für Donnerstag bekanntgegeben, als er sich bei den Vereinten Nationen in New York aufhielt.
Trump äußerte, er wolle Rosenstein "eher nicht" entlassen, jedoch wurde das Gespräch vertagt, um einen Konflikt mit dem Senatsjustizausschuss zu umgehen, bei dem Kavanaugh sowie eine der Frauen, die ihn des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigten, Dr. Christine Blasey Ford, beide ihre Aussagen machten.
Am Freitag veranlasste Trump eine FBI-Ermittlung von einer Woche zu Vorwürfen gegen Kavanaugh, wodurch die vollständige Senatsabstimmung vertagt wurde.
Sarah Sanders, die Sprecherin von Trump, trat am Sonntag bei Fox News auf.
Auf die Frage nach dem Treffen mit Rosenstein antwortete sie: „Ein fester Termin steht noch nicht fest, es könnte in dieser Woche passieren, aber angesichts aller anderen Vorgänge beim Obersten Gericht könnte ich mir vorstellen, dass es auch um eine weitere Woche verschoben wird.
Doch wir warten ab, und ich möchte die Medien stets informiert halten.
Ein paar Journalisten zweifeln diese Aussage an: Seit dem 10. September hat Sanders keine Presseveranstaltung im Weißen Haus durchgeführt.
Chris Wallace, der Moderator, stellte die Frage, warum.
Sanders erklärte, dass die seltenen Pressekonferenzen nicht auf eine Abneigung gegen Fernsehjournalisten als "Plattform" zurückzuführen seien, obwohl sie hinzufügte: "Ich werde mich nicht darauf einlassen, dass sie als Plattform dienen."
Dann regte sie an, dass die direkte Interaktion zwischen Trump und den Medien häufiger stattfinden könnte.
„Der Präsident hält mehr Frage-und-Antwort-Runden ab als alle seine Vorgänger“, erklärte sie und ergänzte, ohne Belege zu liefern: „Wir haben diese Statistiken überprüft.“
Es wird weiterhin Briefings geben, erklärte Sanders, doch betonte sie, dass es viel vorteilhafter sei, wenn die Presse dem Präsidenten der Vereinigten Staaten persönlich Fragen stellen könne, anstatt mit ihr zu reden.
Wir bemühen uns, dies häufig umzusetzen, und Sie haben bemerkt, dass wir in den letzten Wochen viel unternommen haben. Dies wird auch der Schauplatz einer Pressekonferenz sein, bei der Sie die Möglichkeit haben, mit dem Präsidenten der USA zu sprechen.
Trump beantwortet häufig Fragen, wenn er das Weiße Haus verlässt oder an offenen Veranstaltungen und Pressekonferenzen mit wichtigen Persönlichkeiten teilnimmt.
Pressekonferenzen mit nur einer Person finden selten statt.
Diese Woche könnte der Präsident in New York gezeigt haben, warum, indem er sich in einer lockeren und bisweilen eigenartigen Weise vor den versammelten Journalisten präsentierte.
Der Gesundheitsminister wendet sich aufgrund von Brexit-Bedenken an die EU-Angestellten des schottischen NHS.
Der Gesundheitsminister hat einen Brief an EU-Beschäftigte im schottischen Gesundheitsdienst verfasst, um sich für deren Dienste zu bedanken und ihnen zu vermitteln, dass man sich wünscht, sie auch nach dem Brexit weiterhin im Land behalten zu können.
Mit weniger als einem halben Jahr bis zum Austritt des Vereinigten Königreichs aus der EU, sandte Jeane Freeman, MSP, ein Schreiben.
Die Regierung Schottlands hat zugesagt, die Gebühren für EU-Bürger zu übernehmen, die in ihren öffentlichen Diensten tätig sind und einen Aufenthaltsstatus beantragen müssen.
Freeman schrieb in ihrem Brief: „Die Gespräche zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt wurden im Sommer fortgesetzt, um im Herbst erwartete Beschlüsse zu treffen."
Auch die britische Regierung hat ihre Maßnahmen für den Fall eines möglichen No-Deal-Szenarios verstärkt.
Mir ist bewusst, dass dies für alle von Ihnen eine äußerst belastende Zeit sein dürfte.
Aus diesem Grund möchte ich erneut betonen, wie dankbar ich für die Leistungen jedes Teammitglieds bin, unabhängig von ihrer Herkunft.
Mitarbeitende aus der EU und anderen Ländern bereichern den Gesundheitsdienst durch ihre wertvollen Erfahrungen und Fähigkeiten. Dadurch wird die Arbeit gestärkt und verbessert, was den Patienten und Gemeinschaften zugutekommt, denen wir unsere Dienste leisten.
Schottland ist zweifellos Ihr Zuhause und wir wünschen uns, dass Sie hier verweilen.
Christion Abercrombie musste nach einer Kopfverletzung dringend operiert werden.
Christion Abercrombie, ein Linebacker der Tennessee State Tigers, musste nach einer Kopfverletzung, die er während der 31:27-Niederlage gegen die Vanderbilt Commodores am Samstag erlitt, umgehend operiert werden, berichtete Mike Organ vom Tennessean.
Rod Reed, der Haupttrainer von Tennessee State, erklärte, dass die Verletzung kurz vor dem Pausenpfiff aufgetreten sei.
"Er erreichte die Seitenlinie und fiel dort einfach um," erklärte Reed.
Das Trainerteam und medizinische Fachkräfte versorgten Abercrombie an der Seitenlinie mit Sauerstoff, bevor sie ihn auf eine Trage legten und zur weiteren Untersuchung zurückbrachten.
Ein Beamter aus Tennessee teilte Chris Harris von WSMV in Nashville mit, dass Abercrombie im Vanderbilt Medical Center operiert wurde.
Harris erklärte, dass es "keine genauen Informationen über die Art und das Ausmaß der Verletzung" gibt und dass die Tennessee State University ermittelt, wann genau die Verletzung passiert ist.
Abercrombie, ein Student im zweiten Jahr, trägt in seiner Anfangssaison in der Tennessee State das rote Trikot, nachdem er von Illinois gewechselt ist.
Am Samstag hatte er fünf Spieleinsätze, bevor er das Spiel verließ, wodurch sich seine Gesamtzahl an Einsätzen in dieser Saison auf 18 erhöhte.
Käufer aus dem Ausland müssen beim Erwerb von Immobilien in Großbritannien eine höhere Stempelsteuer zahlen.
Internationale Käufer müssen höhere Stempelabgaben zahlen, wenn sie im Vereinigten Königreich eine Immobilie erwerben. Das zusätzliche Geld wird nach neuen Plänen der Torys für Obdachlosenhilfe eingesetzt.
Dieser Vorgang wird Corbyns Versuche, junge Stimmen für sich zu gewinnen, zunichtemachen.
Die Abgabe wird Personen auferlegt, die im Vereinigten Königreich steuerlich nicht erfasst sind.
Das Schatzamt plant, jährlich bis zu 120 Millionen Pfund bereitzustellen, um Wohnungslosen Unterstützung zu leisten.
Theresa May gibt heute bekannt, dass ausländische Immobilienkäufer in Großbritannien beim Erwerb von Immobilien mit einer erhöhten Stempelsteuer rechnen müssen, wobei die zusätzlichen Einnahmen zur Unterstützung von Obdachlosen verwendet werden sollen.
Die Maßnahme wird betrachtet als ein Versuch, Jeremy Corbyns Bestrebungen entgegenzuwirken, junge Wähler mit Versprechen auf erschwinglicheren Wohnraum zu gewinnen und sich an Personen mit hohem Einkommen zu wenden.
Die Anhebung der Stempelsteuer zielt auf Einzelpersonen und Unternehmen ab, die im Vereinigten Königreich steuerlich nicht erfasst sind, und das zusätzliche Geld soll die Regierungsinitiativen gegen Schlafprobleme unterstützen.
Der Aufschlag, der zusätzlich zur bestehenden Stempelsteuer erhoben wird, einschließlich der vor zwei Jahren eingeführten höheren Tarife für Zweit- und vermietete Immobilien, beträgt bis zu drei Prozent.
Das Finanzministerium schätzt, dass diese Maßnahme jährlich bis zu 120 Millionen Pfund generieren könnte.
Rund 13 Prozent der in London neu errichteten Häuser werden von ausländischen Käufern erworben, was zu steigenden Preisen führt und es für Erstkäufer herausfordernder macht, in den Immobilienmarkt einzusteigen.
Zahlreiche reiche Regionen des Landes, insbesondere in der Hauptstadt, haben sich aufgrund der großen Menge an ausländischen Käufern, die überwiegend im Ausland leben, in „Geisterstädte“ verwandelt.
Die kürzlich eingeführte Maßnahme folgt nur einige Wochen, nachdem Boris Johnson vorgeschlagen hat, eine Steuervergünstigung einzuführen, um es jungen Leuten zu erleichtern, ihre erste Immobilie zu erwerben.
Er beschuldigte große Bauunternehmen, die hohen Immobilienpreise dadurch zu stützen, dass sie Land kaufen, ohne es zu bebauen, und forderte Frau May auf, die Vorgaben für erschwinglichen Wohnraum abzuschaffen, um die „Wohnungsmisere“ in Großbritannien zu lösen.
Corbyn hat eine bemerkenswerte Reihe von Wohnungsreformen vorgestellt, die unter anderem die Einführung von Mietobergrenzen und das Verbot von „unverschuldeten“ Kündigungen umfassen.
Er beabsichtigt außerdem, den lokalen Gremien erweiterte Befugnisse für die Errichtung neuer Wohnungen zu erteilen.
Frau May erklärte: „Im vergangenen Jahr habe ich angekündigt, meine erste Amtszeit der Erneuerung des britischen Traums zu widmen – dass das Leben für jede neue Generation einfacher und besser sein sollte.
Das heißt, den defekten Immobilienmarkt zu sanieren.
Das Vereinigte Königreich wird stets bereit sein, Einzelne aufzunehmen, die hier ansässig werden, arbeiten und eine Existenz aufbauen möchten.
Es kann nicht angemessen sein, dass sowohl Ausländer als auch Unternehmen aus dem Ausland genauso leicht Immobilien erwerben können wie hart arbeitende Briten, die im Land leben.
Für zahlreiche Personen scheint der Wunsch nach einem eigenen Zuhause unerreichbar, während die Entrüstung über Obdachlosigkeit weiterhin präsent ist.
Jack Ross: „Meine Hauptpriorität ist es, Schottland zu regieren.“
Der Sunderland-Trainer Jack Ross äußert, dass es sein "höchstes Ziel" sei, eines Tages der Trainer der schottischen Nationalmannschaft zu werden.
Der 42-jährige Schotte nimmt die Herausforderung an, den im Nordosten gelegenen Club, der momentan auf dem dritten Rang der 1. Liga steht, um drei Punkte von der Tabellenspitze zu verdrängen.
Diesen Sommer zog er ins Stadion des Lichts um, nachdem er St. Mirren in der letzten Saison zurück zur schottischen Meisterschaft gebracht hatte.
„Mein Ziel war es, meinem Land als Spieler zu dienen.
"Ich erhielt eine Baseballkappe, und das war alles“, äußerte Ross gegenüber BBC Scotland's Sportsound.
„Schon als Kind ging ich mit meinem Vater nach Hampden, um Schottland spielen zu sehen, und das hat mich immer angezogen.“
Diese Gelegenheit ergäbe sich jedoch nur, wenn ich im Management des Vereins erfolgreich bin.
Jack Ross' Vorgänger im Amt des Sunderland-Managers waren Dick Advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O’Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
Der frühere Leiter von Alloa Athletic erklärte, dass er kein Zögern empfand, prominente Persönlichkeiten in einem derart bedeutenden Club zu kontaktieren, nachdem er zuvor Angebote von Barnsley und Ipswich Town abgelehnt hatte.
„Mein jetziger Erfolg wird daran gemessen, ob ich den Verein zurück in die Premier League führen kann.“
Er meinte, dass der Club aufgrund seines Aufbaus und seiner Einrichtungen definitiv in die Premier League gehört.
„Es ist nicht einfach, sie an diesen Punkt zu bringen, aber ich glaube, dass ich mich nur dann als erfolgreich betrachten würde, wenn es mir gelingt, den Verein dorthin zurückzubringen.“
Ross ist erst seit drei Jahren in seiner Laufbahn als Führungskraft tätig, nachdem er eine Zeit als stellvertretender Chef bei Dumbarton und eine 15-monatige Phase im Trainerteam von Hearts verbracht hat.
Er half Alloa, sich von einem möglichen Abstieg in die dritte Liga zu erholen, und führte St. Mirren von der Abstiegsgefährdung zum Gewinn der Meisterschaft in der darauffolgenden Spielzeit.
Ross äußert, dass er sich aktuell in seiner gesamten Spielerkarriere, die ihn zu Clyde, Hartlepool, Falkirk, St. Mirren und Hamilton Academical führte, wohler fühlt als je zuvor.
„Er erinnerte sich, dass die Übernahme von Alloa wahrscheinlich ein entscheidender Wendepunkt war.“
Ich bin fest davon überzeugt, dass die Leitungstätigkeit für mich besser geeignet war als das Spielen.
Es wirkt ungewöhnlich, denn ich hatte damit kein Problem, verdiente damit anständig meinen Lebensunterhalt und erlebte einige erfreuliche Erfolge.
Doch das Spielen kann schwierig sein.
Es gibt zahlreiche Aufgaben, die Sie jede Woche zu erledigen haben.
Ich erlebe nach wie vor den Stress und die Anforderungen der Arbeit, aber die Verwaltung wirkt passend.
Ich habe immer danach gestrebt, es zu erreichen, und jetzt tue ich es. Es fühlt sich so angenehm an, zum ersten Mal in meinem Erwachsenenleben wirklich ich selbst zu sein.
Das gesamte Interview wird auf Radio Scotland am Sonntag, den 30. September, zwischen 12:00 und 13:00 Uhr ausgestrahlt.
Laut einer Umfrage ist 17:30 Uhr am Samstag der ideale Zeitpunkt für ein Pint.
Die sommerliche Hitzewelle hat den Umsatz in den strapazierten britischen Kneipen erhöht, jedoch den Druck auf die Restaurantketten verstärkt.
Gruppen von Kneipen und Bars erlebten im Juli einen Umsatzanstieg von 2,7 Prozent, während die Einnahmen in Restaurants um 4,8 Prozent sanken, wie Statistiken zeigten.
Peter Martin von der Beratungsfirma CGA, die die Daten erstellte, erklärte, dass der andauernde Sonnenschein und Englands längere Präsenz bei der Weltmeisterschaft dazu führten, dass der Juli ähnlich verlief wie der Juni zuvor. In diesem Monat hatten die Kneipen einen Anstieg von 2,8 Prozent verzeichnet, allerdings waren die Restaurants noch stärker betroffen.
Der Rückgang im Gastronomiebereich, der im Juni 1,8 Prozent betrug, hat sich im Juli weiter verschärft.
Kneipen und Bars, die sich auf Getränke spezialisieren, waren deutlich beliebter für Treffen Gleichgesinnter als Restaurants.
Auch die von Spaßmachern betriebenen Schenken hatten unter der Hitze zu leiden, jedoch nicht so stark wie die Besitzer von Restaurants.
Es sieht so aus, als ob die Menschen einfach nur etwas trinken möchten.
In den bewirtschafteten Lokalen und Bars erhöhten sich die Verkaufszahlen für Getränke im Monat um 6,6 Prozent, während der Umsatz bei Lebensmitteln um drei Prozent zunahm.
Paul Newman, ein Analyst im Bereich Freizeit und Gastgewerbe bei RSM, erklärte: „Die Resultate folgen dem Trend, den wir seit Ende April erkennen können."
Das Wetter sowie die Einflüsse von bedeutenden gesellschaftlichen oder sportlichen Veranstaltungen sind die wichtigsten Einflussfaktoren für den Absatz im Außer-Haus-Markt.
Es ist wenig überraschend, dass die Restaurantketten weiterhin Schwierigkeiten haben, zumal ein Umsatzeinbruch von 4,8 Prozent im Vergleich zum Vorjahr in Verbindung mit dem fortdauernden Kostendruck besonders hart zu spüren sein wird.
Der ausgedehnte heiße Sommer hätte die Lebensmittelproduzenten kaum zu einem ungünstigeren Zeitpunkt treffen können, und es bleibt abzuwarten, ob die im August erlebte kühlere Witterung die dringend benötigte Erholung bringen wird.
Der gesamte Umsatzanstieg in Gaststätten und Restaurants, einschließlich der Eröffnungen neuer Lokale, belief sich im Juli auf 2,7 Prozent, was auf die schleppende Expansion der Marken zurückzuführen ist.
Der Coffer Peach Tracker-Verkaufsmonitor sammelt und wertet die Leistungskennzahlen von 47 Betriebsgruppen im britischen Pub-, Bar- und Restaurantbereich aus, die zusammen einen Umsatz von über 9 Milliarden Pfund generieren, und gilt als der anerkannte Maßstab der Branche.
Eins von fünf Kindern besitzt versteckte Social-Media-Konten, von denen die Eltern nichts wissen.
Laut einer Umfrage haben rund 20 % der Kinder, einige bereits im Alter von 11 Jahren, geheime Social-Media-Konten, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verbergen.
Eine Umfrage mit 20.000 Oberschülern zeigte einen Anstieg von „Fake Insta“-Accounts.
Die Mitteilung hat die Sorge verschärft, dass sexuelle Inhalte bekannt gemacht werden.
Ein Fünftel der Schüler berichtete, dass sie ein „Hauptkonto“ besitzen, das sie ihren Eltern vorzeigen.
Eines von fünf Kindern, einige schon ab 11 Jahren, richtet Social-Media-Profile ein, die sie vor den Erwachsenen verbergen.
Eine Befragung von 20.000 Schülern der weiterführenden Schulen zeigte einen schnellen Anstieg an „Fake Insta“-Profilen, was auf die Foto-Plattform Instagram verweist.
Die Mitteilung hat die Ängste verstärkt, dass intime Inhalte an die Öffentlichkeit gelangen könnten.
Ein Fünftel der Schüler erklärte, dass sie ein bereinigtes „Hauptkonto“ unterhalten, um es den Eltern zu präsentieren, und daneben ein privateres.
Eine Mutter entdeckte durch Zufall den geheimen Account ihrer 13-jährigen Tochter und fand dort einen Teenager, der andere dazu aufrief, „mich zu vergewaltigen."
Eine Studie, die von Digital Awareness UK und der Headmaster and Headmistress Conference (HMC) unabhängiger Schulen durchgeführt wurde, zeigte, dass 40 % der 11- bis 18-Jährigen über zwei Konten verfügen. Dabei gestand die Hälfte der befragten Personen, geheime Profile zu besitzen.
HMC-Leiter Mike Buchanan äußerte seine Besorgnis darüber, dass zahlreiche junge Menschen dazu verleitet werden, digitale Plattformen aufzubauen, die für Eltern und Lehrer verborgen bleiben.
Eilidh Doyle übernimmt die Rolle der „Athletensprecherin“ im Leitungsgremium von Scottish Athletics.
Eilidh Doyle wurde während der Hauptversammlung des Verwaltungsrats in den Vorstand von Scottish Athletics als Direktorin ohne Geschäftsführung berufen.
Doyle ist die am meisten ausgezeichnete Leichtathletin Schottlands, und Vorsitzender Ian Beattie nannte diesen Schritt eine bedeutende Gelegenheit für die Sportführung, von ihren umfangreichen internationalen Erfahrungen der letzten zehn Jahre zu lernen.
„Eilidh genießt ein hohes Ansehen in der Leichtathletik-Szene sowohl in Schottland als auch auf internationaler Ebene, und wir sind überzeugt, dass die schottische Leichtathletik erheblich gewinnen würde, wenn sie Teil unseres Teams wäre“, erklärte Beattie.
Doyle äußerte sein großes Interesse daran, die Interessen von Sportlern zu vertreten und möchte aktiv dazu beitragen, den Sport in Schottland zu lenken.
Der US-Amerikaner, der bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta sowohl die 200- als auch die 400-Meter-Rennen siegreich absolvierte und insgesamt vier Goldmedaillen erlangte, ist heutzutage ein häufiger Gast bei BBC. Nach einem kurzzeitigen ischämischen Anfall war er jedoch außerstande zu laufen.
Er twitterte: „Heute vor einem Monat hatte ich einen Schlaganfall.“
Ich war nicht in der Lage zu gehen.
Medizinische Fachkräfte erklärten, dass nur die Zukunft zeigen kann, ob und in welchem Ausmaß ich genesen werde.
Es war eine herausfordernde Aufgabe, doch erholte ich mich vollständig, lernte erneut das Gehen und machte heute Übungen zur Beweglichkeit!
Vielen Dank für die ermutigenden Nachrichten!
Werbung für Brustpumpen, die Mütter mit Kühen vergleicht, polarisiert die Meinungen im Internet.
Ein Unternehmen, das Brustpumpen herstellt, hat online einen Werbespot veröffentlicht, in dem stillende Mütter mit Milchkühen verglichen werden.
Zum Launch der angeblich „ersten lautlosen, tragbaren Brustpumpe der Welt“ präsentierte das Consumer-Tech-Unternehmen Elvie einen Werbespot im Musikvideo-Stil, um die Unabhängigkeit zu veranschaulichen, die die neue Pumpe Müttern ermöglicht.
Vier tatsächliche Mütter bewegen sich zu einem Lied in einer Scheune voller Heu und Kühe. Der Track enthält Zeilen wie: „Ja, ich melke nicht, du siehst keinen Schwanz“ und „Falls du es noch nicht gemerkt hast, das sind keine Euter - es sind meine Brüste.“
Der Chor setzt ein und singt: „Press es raus, press es raus, ich versorge die Babys, press es raus, press es raus, ich kümmere mich um meine Frauen.“
Die auf der Facebook-Seite des Unternehmens veröffentlichte Annonce hat im Internet jedoch Diskussionen ausgelöst.
Das Video wurde mit 77.000 Aufrufen und einer Vielzahl an Kommentaren gesehen und hat bei den Zuschauern unterschiedliche Reaktionen hervorgerufen. Viele meinen, es beleuchtet die "Gräueltaten" der Milchbranche.
„Eine äußerst unkluge Wahl, für dieses Produkt mit Kühen zu werben.
Ähnlich wie bei uns müssen sie trächtig werden und zur Welt bringen, um Milch zu erzeugen. Doch im Gegensatz dazu werden ihre Neugeborenen ihnen schon wenige Tage nach der Geburt weggenommen“, bemerkte jemand.
Die Elvie-Milchpumpe lässt sich unauffällig in einen Still-BH integrieren (Elvie / Mutter).
Ein weiterer Nutzer schrieb: „Natürlich eine belastende Erfahrung für Mutter und Kind.
Aber sicher, warum nicht mit ihnen eine Milchpumpe für Mütter bewerben, die ihre Kinder behalten möchten?
Ein weiteres Mitglied bemerkte: „Ein derartiges Plakat geht gar nicht.“
Einige Menschen stellten sich hinter die Werbung, darunter eine Frau, die einräumte, dass sie das Lied „lustig“ fand.
Meiner Meinung nach handelt es sich um ein Konzept des Genusses.
Ich hätte einen bekommen, falls ich noch am Stillen wäre.
Während des Pumpens kam ich mir wie eine Kuh vor.
Die Annonce wirkt etwas seltsam, doch ich akzeptierte sie so, wie sie war.
"Das Produkt ist wirklich großartig", kommentierte jemand.
Ein anderer fügte hinzu: „Das ist eine amüsante Anzeige, die auf Mütter abzielt, die abpumpen, oft an ihrem Arbeitsplatz oder in Toiletten, und sich dabei wie „Kühe“ vorkommen.
Dies ist keine Promotion, die die Milchindustrie preist oder bewertet.
Am Schluss des Videos enthüllt die Frauengruppe, dass sie mit den zurückhaltenden Pumps in ihren BHs getanzt haben.
Die Kampagne gründet auf der Feststellung, dass zahlreiche Frauen, die Brustpumpen verwenden, das Gefühl haben, mit Kühen verglichen zu werden.
Die Elvie-Pumpe arbeitet geräuschlos, ist draht- und schlauchlos und lässt sich unauffällig in einen Still-BH integrieren, wodurch Frauen die Bewegungsfreiheit haben, ihre Babys zu halten oder sich beim Abpumpen frei zu bewegen.
Ana Balarin, Partnerin und EKD bei Mutter, äußerte sich: „Die Elvie Pumpe ist ein derart bahnbrechendes Produkt, dass sie eine kühne und herausfordernde Einführung verdient.
Indem wir die Ähnlichkeit zwischen Frauen und Kühen herstellen, zielten wir darauf ab, das Thema Brustpumpen mit all seinen Schwierigkeiten hervorzuheben. Gleichzeitig wollten wir humorvoll und ansprechend das Gefühl der Freiheit zeigen, das die neue Pumpe ermöglichen wird.
Es ist nicht das erste Mal, dass die Elvie-Pumpe Aufmerksamkeit erregt.
Während der London Fashion Week lief eine zweifache Mutter auf dem Laufsteg für die Designerin Marta Jakubowski, während sie das Produkt in Gebrauch hatte.
Hunderte von Kindern von Migranten wurden in ein Lagerzelt nahe der Grenze zu Texas verlegt.
Die Anzahl der in Gewahrsam genommenen Migrantenkinder hat zugenommen, obwohl die Anzahl der monatlichen Grenzüberquerungen weitgehend stabil geblieben ist. Dies liegt unter anderem daran, dass die strenge Sprache und die von der Trump-Regierung eingeführten Maßnahmen es komplizierter gemacht haben, Kinder an Betreuungspersonen zu übergeben.
In der Vergangenheit waren die Mehrheit der Sponsoren selbst undokumentierte Einwanderer, die befürchteten, dass sie riskieren könnten, ihre Aufenthaltsberechtigung im Land zu verlieren, wenn sie sich dazu entschließen, ein Kind zu beanspruchen.
Das Risiko erhöhte sich im Juni, als die Bundesbehörden bekanntgaben, dass mögliche Sponsoren und andere erwachsene Personen aus ihren Haushalten Fingerabdrücke abgeben müssen, welche dann an die Einwanderungsbehörden übermittelt werden.
In der vergangenen Woche erklärte Matthew Albence, ein ranghoher Funktionär der Immigration and Customs Enforcement, vor dem Kongress, dass die Behörde zahlreiche Personen verhaftet habe, die Hilfe für unbegleitete Minderjährige beantragt hatten.
Die Behörde erklärte später, dass 70 Prozent der Verhafteten keine kriminelle Vorgeschichte hatten.
Etwa 80 Prozent der Menschen, die entweder Sponsoren oder Mitglieder der Haushalte von Sponsoren sind, halten sich unrechtmäßig im Land auf, und viele von ihnen sind kriminelle Ausländer.
„Deshalb behalten wir weiterhin diese Personen im Auge“, erklärte Albence.
Um die Bearbeitung der Kinder zu beschleunigen, haben die Behörden neue Vorschriften erlassen. Einige von ihnen müssen nun innerhalb eines Monats nach ihrer Inhaftierung vor Gericht erscheinen, anstatt wie bisher nach 60 Tagen, berichteten die Betreuungskräfte.
Zahlreiche Personen werden nicht persönlich vor Ort sein, sondern via Videokonferenz teilnehmen, um vor einem Einwanderungsrichter für ihren Aufenthaltsstatus zu plädieren.
Personen, die als nicht berechtigt angesehen werden, werden zügig ausgewiesen.
Die Wahrscheinlichkeit, dass Kinder angstvoll oder depressiv werden, steigt, je länger sie festgehalten werden, was laut Helfern und kürzlich veröffentlichten Berichten aus dem System zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann.
Befürworter argumentierten, dass solche Sorgen in einer großen Anlage wie Tornillo verstärkt auftreten, da es aufgrund der Größe wahrscheinlicher ist, Hinweise darauf, dass ein Kind Probleme hat, zu übersehen.
Sie erklärten, dass der Umzug der Kinder in die Zeltsiedlung ohne ausreichende Zeit zur seelischen Vorbereitung oder zum Verabschieden von Freunden die bestehenden Traumata, mit denen viele schon ringen, verschärfen könnte.
Syrien fordert den umgehenden Abzug der US-amerikanischen, französischen und türkischen „Besatzungskräfte“.
Vor der UN-Generalversammlung forderte Außenminister Walid al-Moualem syrische Flüchtlinge dazu auf, heimzukehren, obwohl der Krieg im Land bereits seit acht Jahren andauert.
Moualem, der ebenfalls die Rolle eines Vizepremierministers innehat, erklärte, dass die ausländischen Truppen sich unrechtmäßig in Syrien aufhalten und nur den Vorwand des Anti-Terror-Kampfes nutzen. Er fügte hinzu, dass diese Truppen dementsprechend behandelt würden.
„Er forderte die Versammlung auf, sofort und bedingungslos den Rückzug anzutreten.“
Moualem betonte, dass in Syrien der "Krieg gegen den Terror fast zu Ende ist", ein Land, das seit 2011 über 360.000 Todesopfer forderte und Millionen von Menschen zwang, ihre Heimat zu verlassen.
Er erklärte, dass Damaskus den „heiligen Kampf fortsetzen werde, bis alle syrischen Gebiete von Terroristen und jeder unerlaubten ausländischen Präsenz befreit sind."
In Syrien sind etwa 2.000 US-Soldaten stationiert, die in erster Linie kurdische und syrische arabische Truppen im Kampf gegen Präsident Baschar al-Assad schulen und unterstützen.
In dem von Krieg heimgesuchten Staat sind mehr als 1.000 französische Soldaten stationiert.
Hinsichtlich der Flüchtlingsproblematik äußerte Moualem, die Voraussetzungen für eine Rückkehr seien günstig. Gleichzeitig beschuldigte er „einige westliche Staaten“, „unvernünftige Ängste“ zu schüren, die die Flüchtlinge davon abhielten zurückzukehren.
„Er erklärte, dass man die globale Gemeinschaft und Hilfsorganisationen ersucht habe, diese Rückführungen zu unterstützen.“
„Sie machen aus einer rein humanitären Angelegenheit ein politisches Thema.“
Die USA und die EU haben klargestellt, dass es erst nach einer politischen Einigung zwischen Assad und der Opposition, die den Konflikt beendet, Unterstützung für den Wiederaufbau Syriens geben wird.
Laut UN-Diplomaten hat das kürzlich zwischen Russland und der Türkei vereinbarte Abkommen zur Errichtung einer Sicherheitszone in der letzten bedeutenden Hochburg der Rebellen in Idlib die Möglichkeit eröffnet, politische Verhandlungen zu fördern.
Das Abkommen zwischen Russland und der Türkei stoppte eine umfassende Offensive der von Russland unterstützten syrischen Truppen gegen die Provinz mit drei Millionen Einwohnern.
Moualem hob jedoch hervor, dass die Vereinbarung "klare Zeitvorgaben" enthalte und drückte seine Hoffnung aus, dass die militärischen Aktionen sich gegen Dschihadisten richten, darunter Kämpfer der mit Al-Kaida verbundenen Nusra-Front, die "eliminieren" werden sollen.
Der UN-Vermittler Staffan de Mistura erwartet, in naher Zukunft die initialen Treffen eines neu gebildeten Komitees bestehend aus Vertretern der Regierung und Opposition einzuberufen, um eine Nachkriegsverfassung für Syrien zu entwerfen und den Weg für Wahlen vorzubereiten.
Moualem erläuterte die Voraussetzungen für die Beteiligung der syrischen Regierung an dem Ausschuss und betonte, dass dessen Aufgaben "auf die Überprüfung der bestehenden Verfassungsartikel eingeschränkt bleiben sollten", während er vor Einflussnahme warnte.
Warum Trump erneut als Präsident gewählt wird
Gemäß dieser Logik würde Trump die Wahl im Jahr 2020 für sich entscheiden, es sei denn, eine Absetzung oder ein Skandal, worauf viele liberale Beobachter vermutlich hoffen, beendet seine Amtszeit vorzeitig.
Was zweifellos als "das spektakulärste Ende einer Präsidentschaft in der Geschichte" angesehen werden könnte!
Bisher sind keine Indizien dafür vorhanden, dass der Zuschauer Ermüdungserscheinungen zeigt.
Seit dem Jahr 2014 haben sich die Zuschauerzahlen von CNN auf über 1,05 Millionen mehr als zweimal erhöht, während sie bei MSNBC auf fast 1,6 Millionen fast dreimal so hoch geworden sind.
Laut Nielsen hat Fox News durchschnittlich 2,4 Millionen Zuschauer zur Hauptsendezeit, verglichen mit 1,7 Millionen vor vier Jahren; zudem übertrifft MSNBCs „The Rachel Maddow Show“ an bedeutenden Nachrichtentagen die Kabel-Einschaltquoten mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern.
„Die Menschen beachten dieses Ereignis, da es uns vor ein Rätsel stellt“, erklärte Neal Bär, der verantwortliche Produzent der ABC-Serie „Designated Survivor“, in Bezug auf einen Minister, der unverhofft zum Präsidenten wird, nachdem das Kapitol durch einen Angriff vernichtet wurde.
Nell Scovell, eine erfahrene Comedy-Schreiberin und Verfasserin des Buches „Just the Funny Parts: And a Few Hard Truths About Sneaking Into the Hollywood Boys‘ Club“, vertritt eine alternative Theorie.
Sie denkt an eine Taxifahrt in Boston vor der Wahl im Jahr 2016 zurück.
Der Chauffeur teilte ihr mit, dass er seine Stimme Herrn Trump geben würde.
„Weshalb?“, erkundigte sie sich.
„Sie erklärte mir, dass es daran liegt, dass er sie zum Lachen bringt.“ sagte Frau Scovell.
Im Durcheinander steckt Vergnügen.
Im Gegensatz zu anderen Sendungen im Fernsehen könnten die Berichte aus Washington über die Zukunft von Roe v. Wade entscheiden, die Wiedervereinigung von Einwandererfamilien beeinflussen und die globale Wirtschaftslage betreffen.
Abzuschalten ist ein Luxus, den sich nur die am meisten privilegierten Zuschauer leisten können.
Aber es geht nicht nur darum, sich als ein gut informierter Bürger zu verstehen, wenn man sich in der sechsten Stunde einer Expertenrunde über Bob Woodwards Nutzung von „Deep Background“-Quellen für sein Buch „Fear“, Paul Manaforts $15.000 teure Bomberjacke aus Straußenleder („ein Kleidungsstück voller Selbstüberschätzung“, wie die Washington Post meinte) und die Auswirkungen der schwankenden Darstellungen von Stormy Daniels über Mr. Trumps, nun ja, Anatomie.
Einerseits werde ich Super Mario nie mehr auf die gleiche Weise betrachten.
„Ein Aspekt, der dazu beiträgt, dass es sich wie eine Reality-Show anfühlt, ist, dass er das Publikum jeden Abend mit neuen Informationen versorgt“, erklärte Brent Montgomery, Geschäftsführer von Wheelhouse Entertainment und der Erfinder von „Pawn Stars“, in Bezug auf die wechselnden Figuren in der Trump-Show und die täglichen, unerwarteten Entwicklungen (wie Auseinandersetzungen mit der N.F.L. oder das Lob für Kim Jong-un).
Sie müssen jede Episode schauen, sonst sind Sie nicht mehr auf dem Laufenden.
Diese Woche, als ich Herrn Fleiss kontaktierte, schien die Sonne und es herrschten 80 Grad in der Umgebung seines Hauses an der Nordküste von Kauai. Er war bei MSNBC beschäftigt und nahm gleichzeitig das Programm von CNN auf.
Er konnte es nicht loswerden, insbesondere nicht mit Brett Kavanaugh, der dem Justizausschuss des Senats gegenübersteht, während die Zukunft des Obersten Gerichtshofs ungewiss bleibt.
„Herr Fleiss erzählte mir, wie er sich daran erinnert, dass wir damals all diese verrückten Auftritte hatten und die Leute meinten: „Das ist der Beginn des Untergangs der westlichen Kultur.“
"Ich hielt es zunächst für einen Witz, doch es hat sich herausgestellt, dass sie tatsächlich die Wahrheit sagten."
Amy Chozick, eine renommierte Journalistin der Times, die sich mit Wirtschaft, Politik und Medien beschäftigt, hat die Memoiren „Chasing Hillary“ verfasst.
Externe finanzielle Mittel fließen in die äußerst knappen Halbzeitwahlen des Repräsentantenhauses ein.
Es ist kaum überraschend, dass im 17. Distrikt Pennsylvanias Gelder in großer Menge einströmen, da eine Neuordnung der Kongressbezirke dazu führte, dass zwei amtierende Politiker um denselben Sitz konkurrieren.
Diese kürzlich neugeformte Vorstadt im Bezirk Gruben in Pittsburgh hat den demokratischen Abgeordneten Conor Lamb - der seinen Sitz in einem anderen Wahlbezirk bei einer Nachwahl im letzten Frühjahr erlangte.
Lamb kandidiert gegen einen Amtskollegen, den Republikaner Keith Rothfus, der momentan den bisherigen 12. Bezirk von Pennsylvania repräsentiert, der große Überschneidungen mit dem neuen 17. Bezirk aufweist.
Die Wahlkreise wurden neu festgelegt, nachdem das höchste Gericht in Pennsylvania im Januar befunden hatte, dass die bisherigen Bezirke verfassungswidrig zugunsten der Republikaner gestaltet waren.
Der Wettbewerb in der neuen 17. Runde hat einen heftigen Streit um Wahlkampffinanzierung zwischen den großen Geldgebern der Parteien, dem Democratic Campaign Congressional Committee (DCCC) und dem National Republican Campaign Committee (NRCC), entfacht.
Lamb erlangte Berühmtheit in Pennsylvania nach einem engen Erfolg in einer viel beachteten Sonderwahl im März für den 18. Wahlbezirk des Bundesstaates.
Ein Republikaner hatte diesen Posten seit mehr als zehn Jahren, und Präsident Donald Trump siegte im Bezirk mit einem Vorsprung von 20 Punkten.
Politische Analysten haben den Demokraten einen kleinen Vorteil zugesprochen.
Die USA kritisierten El Salvador wegen der Unterstützung für China, zogen sich dann jedoch zurück.
Botschafter bemerkten, dass sowohl die Dominikanische Republik als auch Panama bereits China anerkannt hatten, ohne großen Einfluss von Washington.
Im Juni 2017 traf sich Herr Trump freundlich mit Präsident Juan Carlos Varela aus Panama. Zudem besaß er ein Hotel in Panama, bis die Partner das Management-Team der Trump Organization verließen.
Mitarbeiter des US-Außenministeriums entschieden sich dazu, die Leiter der diplomatischen Missionen aus El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama nach Hause zu beordern. Dies geschah aufgrund der "neuesten Beschlüsse, Taiwan nicht mehr anzuerkennen," wie Heather Nauert, die Sprecherin der Abteilung, in einer Mitteilung zu Beginn dieses Monats mitteilte.
Doch Sanktionen wurden lediglich gegen El Salvador erwogen, das im Jahr 2017 schätzungsweise 140 Millionen US-Dollar an US-Hilfe erhielt, unter anderem für Drogenbekämpfung, Entwicklung und wirtschaftliche Unterstützung.
Die angedachten Strafmaßnahmen, die Reduzierung von Finanzunterstützung und gezielte Einschränkungen bei der Vergabe von Visa umfassten, hätten dem zentralamerikanischen Staat aufgrund seiner hohen Arbeitslosenquote und Mordrate erhebliche Probleme bereitet.
Während interner Besprechungen verschoben Beamte aus Nord- und Mittelamerika eine bedeutende Konferenz, die sich mit Sicherheits- und Wirtschaftsthemen befassen sollte. Diese Veranstaltung sollte auf ein Treffen im vergangenen Jahr aufbauen, das als Fortschritt in den Bestrebungen galt, Migranten von der Reise in die Vereinigten Staaten abzuhalten.
Jedoch gaben hochrangige Regierungsvertreter Mitte September bekannt, dass sie die Konferenz vorantreiben wollten, um jede Diskussion über Sanktionen gegen El Salvador zu unterbinden.
Vizepräsident Mike Pence hat sich nun darauf vorbereitet, auf der für Mitte Oktober angesetzten Konferenz zu sprechen, was laut Diplomaten ein Zeichen für das Engagement der Verwaltung bei der Versammlung ist.
Die drei amerikanischen Vertreter reisten unbesorgt nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück, ohne dass neue strenge Nachrichten oder Sanktionen aus Washington verhängt wurden.
Ein Vertreter des Weißen Hauses aus Bolton verweigerte einen Kommentar zu den Einzelheiten der Diskussion, die von drei US-Beamten, darunter zwei Diplomaten, geschildert wurde, die unter der Bedingung der Anonymität über die internen Gespräche sprachen.
Ein externer Analyst, der in enger Verbindung mit der Verwaltung steht und ebenfalls anonym bleiben wollte, hat ihre Berichte verifiziert.
Studieren der Geschichte
Der Bericht des Sonderermittlers Robert Mueller, der sich mit Trumps potenzieller Justizbehinderung beschäftigt und von dem nun zahlreiche klare Beweise in den öffentlichen Akten vorhanden sind, könnte das nächste bedeutsame Ereignis sein.
Berichten zufolge untersucht Herr Mueller auch, ob Trumps Wahlkampagne mit Russland zusammengearbeitet hat, um die Wahlen zu beeinflussen.
Falls der Kongress von einer anderen Partei übernommen wird, muss sich Herr Trump dort verantworten, während er sich auf eine erneute Kandidatur vorbereitet und möglicherweise später einer Jury seiner Mitbürger gegenübertreten wird.
Das sind viele Unsicherheiten, und ich behaupte nicht, dass der Fall von Herrn Trump unausweichlich ist, ebenso wenig wie der seiner Pendants in Europa.
Es gibt Entschlüsse, die sowohl in Europa als auch in Nordamerika getroffen werden müssen und die die Länge des Konflikts beeinflussen werden.
Im Jahr 1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Putsch gegen Hitler durchzuführen, falls der Westen standhaft geblieben wäre und die Tschechoslowakei in München unterstützt hätte.
Wir haben eine Chance verpasst und es nicht geschafft, das langjährige Blutvergießen zu verhindern.
Der Verlauf der Geschichte ist geprägt von solchen entscheidenden Momenten, die den unaufhaltsamen Fortschritt der Demokratie entweder beschleunigen oder verlangsamen.
Die US-Bürger erleben momentan einige dieser entscheidenden Momente.
Was geschieht, wenn Herr Trump den Vize-Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein entlässt, denjenigen, der über das Schicksal der Untersuchung von Herrn Mueller entscheidet?
Rosenstein steckt in Schwierigkeiten, nachdem diese Zeitung berichtete, dass er im letzten Jahr plante, heimlich Aufnahmen des Präsidenten zu machen und seine Eignung für das Amt in Frage stellte.
Herr Rosenstein behauptet, dass der Artikel der Times falsch ist.
Wie werden wir uns verhalten, falls die frisch angeforderte Untersuchung durch das F.B.I. zu Brett Kavanaugh unzureichend oder ungerecht abläuft – oder wenn er in den Obersten Gerichtshof aufgenommen wird, obwohl es glaubwürdige Vorwürfe sexueller Übergriffe und unwahre Aussagen gibt?
Und insbesondere: Werden wir bei den Zwischenwahlen für ein Parlament votieren, das Herrn Trump verantwortlich machen wird?
Sollten wir bei diesen Prüfungen scheitern, wird die Demokratie eine lange Durststrecke erleben.
Doch ich bin überzeugt, dass wir die Lektion, die ich in Prag erfahren habe, nicht verfehlen werden.
Meine Mutter war eine jüdische Frau aus der Tschechoslowakei, die vom NS-Regime, das später mein Botschafterhaus in Besitz nahm, nach Auschwitz verschleppt wurde.
Sie überlebte, emigrierte in die Vereinigten Staaten und schickte mich sechs Jahrzehnte später, um auf einem Tisch mit einem Hakenkreuz Sabbatkerzen anzuzünden.
"Wie könnte ich als Nachkomme nicht hoffnungsvoll in die Zukunft blicken?"
Norman Eisen, ein leitender Mitarbeiter der Brookings Institution, fungiert als Vorsitzender von Citizens for Responsibility and Ethics in Washington. Darüber hinaus ist er der Verfasser des Buches „The Last Palace: Europe's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House.“
Graham Dorrans ist zuversichtlich für das bevorstehende Duell der Rangers gegen Rapid Wien.
Am Donnerstag treten die Rangers gegen Rapid Wien an. Sie sind sich bewusst, dass ein Sieg gegen das österreichische Team nach ihrem beeindruckenden Unentschieden gegen Villarreal in Spanien zu Beginn des Monats ihnen eine hervorragende Ausgangsposition verschaffen könnte, um in der Europa League Gruppe G weiterzukommen.
Graham Dorrans, der Mittelfeldspieler, konnte aufgrund einer Knieverletzung nicht früher in der Saison auftreten, doch beim 2:2-Unentschieden gegen Villarreal war er schließlich dabei. Er ist zuversichtlich, dass die Rangers dieses Resultat als Grundlage für zukünftige Erfolge verwenden können.
"Ein Unentschieden war für uns ein positives Ergebnis, da Villarreal eine starke Mannschaft ist", äußerte der 31-Jährige.
Wir sind ins Spiel gegangen, überzeugt, dass wir etwas erreichen können, und haben letztendlich einen Punkt geholt.
Vielleicht hätten wir es letztlich schaffen können, aber insgesamt ist ein Unentschieden wohl ein angemessenes Resultat.
In der ersten Halbzeit waren sie vermutlich überlegen, während wir in der zweiten Halbzeit die dominantere Mannschaft waren.
Am Donnerstag steht erneut eine bedeutende europäische Nacht bevor.
Ich hoffe, wir schaffen es, drei Punkte zu gewinnen, doch es wird eine schwierige Partie, da sie in ihrem letzten Spiel gut abgeschnitten haben. Mit der Unterstützung der Fans im Rücken bin ich zuversichtlich, dass wir fortfahren und ein erfreuliches Resultat erzielen können.
Das vergangene Jahr war sicherlich schwierig, sei es aufgrund meiner Verletzungen oder der Umstrukturierungen im Verein. Doch inzwischen herrscht eine positive Atmosphäre auf dem Spielfeld.
Das Team ist stark und die Spieler sind begeistert, das Training läuft hervorragend.
Wir hoffen, dass wir nun fortfahren können, die vergangene Saison abhaken und Erfolg haben werden.
Frauen haben schlaflose Nächte aufgrund von Sorgen um ihre Altersvorsorge.
Obwohl die Befragten genau wussten, welche Art von Versorgung sie sich wünschten, führten nur wenige Gespräche mit ihren Familien darüber.
Ungefähr 50% der Teilnehmer der landesweiten Umfrage gaben an, dass sie mit ihren Partnern über Langzeitpflegekosten diskutieren.
Lediglich 10 Prozent gaben an, mit ihren Kindern darüber diskutiert zu haben.
„Leute möchten von einem Angehörigen betreut werden, jedoch unternehmen sie nichts, um das Gespräch darüber zu beginnen“, erklärte Holly Snyder, Vizepräsidentin des nationalen Lebensversicherungsgeschäfts.
Hier beginnt unser Startpunkt.
Unterhalten Sie sich mit Ihrem Ehepartner und den Kindern: Ohne rechtzeitige Mitteilung Ihrer Wünsche können Sie Ihre Familie nicht auf die Betreuung einstellen.
Kooperieren Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie, um zu klären, wo und auf welche Weise Sie Betreuung erhalten möchten, da diese Entscheidungen maßgeblich die Kosten beeinflussen können.
Konsultieren Sie Ihren Finanzberater: Ihr Berater kann Sie ebenfalls dabei unterstützen, eine Methode zur Begleichung dieser Ausgaben zu finden.
Zu den Finanzierungsmöglichkeiten für die Langzeitpflege zählen herkömmliche Langzeitpflegeversicherungen, hybride Lebensversicherungen mit einem Barwertanteil zur Deckung dieser Ausgaben oder die Option, die Kosten selbst zu tragen, vorausgesetzt, Sie verfügen über ausreichende finanzielle Mittel.
Erstellen Sie Ihre rechtlichen Unterlagen: Regeln Sie juristische Streitigkeiten beim Übergang.
Ernennen Sie einen medizinischen Vertreter, um jemandem Ihres Vertrauens die Verantwortung zu übertragen, Ihre gesundheitliche Betreuung zu überwachen und sicherzustellen, dass Fachkräfte Ihren Willen respektieren, falls Sie selbst nicht in der Lage sind, zu kommunizieren.
Erwägen Sie ebenfalls eine Bevollmächtigung für finanzielle Angelegenheiten.
Sie würden eine zuverlässige Person bestimmen, die finanzielle Entscheidungen in Ihrem Namen trifft und dafür sorgt, dass Ihre Zahlungen erfolgen, falls Sie nicht dazu in der Lage sind.
Achten Sie auf die feinen Einzelheiten: Denken Sie daran, dass Ihr älterer Elternteil plötzlich medizinische Hilfe benötigt und ins Krankenhaus gebracht wird.
Sind Sie in der Lage, Auskünfte über Arzneimittel und allergische Reaktionen zu geben?
Um vorbereitet zu sein, sollten Sie diese Einzelheiten in einem schriftlichen Plan festhalten.
„Es geht nicht nur ums Geld, sondern auch darum, wer die Ärzte sind“, fragte Martin.
„Was sind Arzneimittel?
Wer passt auf den Hund auf?
Wir besitzen diesen Entwurf.
Mann in Ilfracombe mehrfach mit einem Luftdruckgewehr angeschossen worden.
Ein Mann erlitt mehrere Schussverletzungen durch ein Luftgewehr, während er nachts nach Hause unterwegs war.
In den 1940er Jahren wurde das Opfer in der Umgebung von Oxford Grove in Ilfracombe, Devon, durch Schüsse in die Brust, den Bauch und die Hand verletzt.
Die Behörden bezeichneten die Schüsse, die um etwa 02:30 Uhr BST stattfanden, als eine „Willkürliche Handlung.“
Die angegriffene Person konnte ihren Angreifer nicht sehen.
Er ist nicht lebensgefährlich verletzt, und die Polizei hat nach Zeugen gesucht.
Erderschütterungen und Flutwellen in Indonesien
Mindestens 384 Personen kamen ums Leben, als ein heftiges Erdbeben und ein Tsunami am Freitag die indonesische Stadt Palu trafen, so Vertreter der Behörden. Die Opferzahl könnte sich noch erhöhen.
Nachdem die Verbindung unterbrochen war, konnten die Hilfsorganisationen keine Daten von der Donggala-Region beziehen, die nördlich von Palu liegt und sich näher am Zentrum des Erdbebens der Stärke 7,5 befindet.
Nach der Katastrophe in Palu mussten über 16.000 Personen in Sicherheit gebracht werden.
Hier sind einige wesentliche Informationen über Palu und Donggala auf der Insel Sulawesi:
Palu, gelegen am Abschluss einer engen Bucht an der Westküste der indonesischen Insel Sulawesi, ist die Hauptstadt der Provinz Zentralsulawesi. Im Jahr 2017 betrug die geschätzte Einwohnerzahl etwa 379.800.
Die Stadt beging ihren 40. Jahrestag, als das Erdbeben sowie der Tsunami sie trafen.
Donggala ist ein Verwaltungsbezirk mit einer Küstenlinie von 300 Kilometern (180 Meilen) im Nordwesten der Insel Sulawesi.
Im Jahr 2017 zählte das Verwaltungsgebiet einer Regentschaft, das unter einer Provinz angesiedelt ist, schätzungsweise 299.200 Menschen.
Fischerei und Landwirtschaft bilden das wirtschaftliche Rückgrat der Provinz Zentralsulawesi, vor allem in der Küstenregion von Donggala.
Der Nickelbergbau spielt auch eine bedeutende Rolle in der Provinz, wobei der Schwerpunkt hauptsächlich auf Morowali an der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi liegt.
In den letzten 100 Jahren sind Palu und Donggala laut der indonesischen Katastrophenschutzbehörde mehrfach von Tsunamis getroffen worden.
Im Jahr 1938 forderte ein Tsunami in Donggala über 200 Menschenleben und vernichtete zahlreiche Häuser.
Ein Tsunami erreichte im Jahr 1996 den westlichen Teil von Donggala und forderte neun Menschenleben.
Indonesien befindet sich am geologisch aktiven Pazifischen Feuerring und ist häufig von Erdbeben betroffen.
Hier sind einige der bedeutendsten Erdbeben und Tsunamis der vergangenen Jahre:
Am 26. Dezember 2004 führte ein heftiges Erdbeben vor der Westküste der indonesischen Provinz Aceh im Norden von Sumatra zu einem Tsunami, der 14 Länder erreichte und 226.000 Menschen an den Küsten des Indischen Ozeans das Leben kostete, wobei über die Hälfte der Todesopfer in Aceh zu verzeichnen war.
Im März und April 2005 wurde die Westküste von Sumatra von einer Reihe heftiger Erdbeben erschüttert.
Auf der Insel Nias nahe der Küste von Sumatra kamen zahlreiche Menschen ums Leben.
Im Jahr 2006 verursachte ein Erdbeben der Stärke 6,8 südlich von Java, der bevölkerungsreichsten Insel Indonesiens, einen Tsunami, der die Südküste traf und fast 700 Todesopfer forderte.
2009: Ein Erdbeben mit einer Magnitude von 7,6 erschütterte die Gegend um Padang, die Hauptstadt der Provinz West-Sumatra.
Über 1.100 Personen fanden den Tod.
Im Jahr 2010 erschütterte ein Erdbeben der Stärke 7,5 eine der Mentawai-Inseln vor der Küste Sumatras, was einen bis zu 10 Meter hohen Tsunami auslöste. Dieser verwüstete zahlreiche Dörfer und führte zum Tod von rund 300 Personen.
Im Jahr 2016 ereignete sich ein seichtes Erdbeben in der Region Pidie Jaya in Aceh, was sowohl Zerstörung als auch Panik auslöste, da es die Menschen an die verheerenden Auswirkungen des Erdbebens und Tsunamis von 2004 erinnerte.
Dieses Mal kam es zwar nicht zu einem Tsunami, jedoch starben über 100 Personen durch einstürzende Gebäude.
Im Jahr 2018 wurde die indonesische Urlaubsinsel Lombok von schweren Erdbeben erschüttert, die über 500 Todesopfer forderten, hauptsächlich im nördlichen Teil der Insel.
Das Erdbeben zerstörte zahlreiche Gebäude und zwang Tausende von Touristen dazu, vorübergehend in der Gegend zu bleiben.
Sarah Palins ältester Sohn beschuldigt, häusliche Gewalt begangen zu haben.
Track Palin, der älteste Sohn der einstigen Gouverneurin von Alaska und früheren Vizepräsidentschaftsanwärterin Sarah Palin, ist aufgrund von Körperverletzung festgenommen worden.
Der 29-jährige Palin aus Wasilla, Alaska, wurde in einem Fall von häuslicher Gewalt verhaftet und verhinderte die Ermittlungen zu dem Vorfall, indem er sich gegen seine Verhaftung wehrte, laut einem am Samstag veröffentlichten Bericht der alaskischen Staatstruppen.
Als eine Freundin versuchte, die mutmaßlichen Straftaten der Polizei zu melden, entriss er ihr laut dem Polizeibericht das Handy.
Palin wurde in die Mat-Su Pretrial-Einrichtung gebracht und gegen eine ungesicherte Kaution von 500 $ festgehalten, meldete KTUU.
Am Samstag trat er vor das Gericht und beteuerte seine Unschuld, als er um seine Aussage gebeten wurde, meldete das Netzwerk.
Palin sieht sich drei Vergehen der Kategorie A gegenüber, was eine potenzielle Freiheitsstrafe von bis zu einem Jahr und eine Geldstrafe von 250.000 Dollar bedeutet.
Er wurde ebenfalls wegen eines Delikts der Stufe B belangt, das eine Strafe von einem Tag Haft und einer Buße von 2.000 $ zur Folge haben kann.
Dies ist nicht das erste Mal, dass eine Klage gegen Palin erhoben wird.
Im Dezember 2017 wurde ihm vorgeworfen, seinen Vater Todd Palin attackiert zu haben.
Sarah Palin, seine Mutter, verständigte die Polizei, um über den vermeintlichen Übergriff zu berichten.
Derzeit behandelt das Veteranengericht in Alaska den Fall.
Im Januar 2016 wurde ihm im Zusammenhang mit dem Vorfall vorgeworfen, häusliche Übergriffe begangen, die Anzeige eines Gewaltverbrechens behindert und im betrunkenen Zustand eine Waffe besessen zu haben.
Seine Partnerin meinte, er habe ihr ins Gesicht gehauen.
Im Jahr 2016 geriet Sarah Palin in die Kritik von Veteranenorganisationen, nachdem sie das aggressive Verhalten ihres Sohnes mit posttraumatischer Belastungsstörung in Verbindung gebracht hatte, die er durch seinen Einsatz im Irak erlitten hatte.
Erdbeben und Tsunami in Indonesien fordern zahlreiche Menschenleben.
Am Freitag kamen infolge eines Erdbebens auf der indonesischen Insel Sulawesi mindestens 384 Personen ums Leben.
Ein Erdstoß der Magnitude 7,5 führte zu einem Tsunami und vernichtete zahlreiche Wohnhäuser.
Die Infrastruktur für Elektrizität und Kommunikation ist beeinträchtigt, und es wird erwartet, dass in den nächsten Tagen die Gebühren für die Nutzung der Straßen ansteigen.
Das Beben fand in der Nähe des Zentrums von Sulawesi, nordöstlich von Jakarta, der Hauptstadt Indonesiens, statt.
Auf sozialen Plattformen werden Videos geteilt, die den Augenblick der Kollision darstellen.
Zahlreiche Personen hatten sich für ein Strandfest in Palu versammelt, als die Wellen des Tsunamis das Ufer erreichten.
Die Bundesanwaltschaft verlangt in einem seltenen Fall die Todesstrafe für den Terrorverdächtigen in New York City.
Die Staatsanwaltschaft in New York strebt die Verhängung der Todesstrafe gegen Sayfullo Saipov an, den mutmaßlichen Täter des Terroranschlags in New York City, bei dem acht Personen ums Leben kamen. Eine solch außergewöhnliche Strafe wurde seit 1953 in diesem Bundesstaat nicht mehr für ein Delikt ausgesprochen.
Der 30-jährige Saipov soll einen gemieteten Transporter von Home Depot genutzt haben, um im Oktober einen Anschlag auf einem Fahrradweg entlang des West Side Highways in Lower Manhattan durchzuführen, wobei er zahlreiche Fußgänger und Radfahrer erfasste.
Um ein Todesurteil zu rechtfertigen, muss die Anklagebehörde beweisen, dass Saipov die acht Opfer "absichtlich" getötet und "vorsätzlich" schwere Verletzungen verursacht hat, gemäß der im Southern District von New York eingereichten Ankündigung zur Beantragung der Todesstrafe.
Laut Gerichtspapieren könnten in beiden Fällen möglicherweise Todesstrafen verhängt werden.
Wochen nach dem Angriff erhob eine Bundesjury eine umfassende Anklage mit 22 Punkten gegen Saipov, darunter acht Anklagen wegen Mordes zur Unterstützung von Bandentätigkeiten, die normalerweise von Bundesanwälten in Fällen der organisierten Kriminalität eingesetzt werden, sowie eine Anklage wegen gewaltsamer Einwirkung und Beschädigung von Fahrzeugen.
Die Staatsanwaltschaft betonte, dass der Angriff eine „gründliche Planung und Vorbereitung“ nötig machte und bezeichnete Saipovs Vorgehensweise als „widerwärtig, brutal und verdorben.“
In der Mitteilung wird gesagt, dass Sayfullo Habibullaevic Saipov Verletzungen, Schäden und Verluste für die Angehörigen und Freunde von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnucco verursacht hat.
Fünf der Getöteten waren Reisende aus Argentinien.
Es ist zehn Jahre her, dass der Southern District in New York zuletzt ein Verfahren zur Verhängung der Todesstrafe eingeleitet hat.
Der Beschuldigte, Khalid Barnes, wurde wegen der Ermordung zweier Drogenkurierer für schuldig befunden und erhielt im September 2009 eine lebenslange Freiheitsstrafe.
Die Todesstrafe wurde in einem föderalen Verfahren in New York zuletzt 1953 vollstreckt, als Julius und Ethel Rosenberg hingerichtet wurden. Das Ehepaar war zwei Jahre zuvor wegen konspirativer Spionage für die Sowjetunion im Kalten Krieg verurteilt worden.
Beide Rosenberger wurden am 19. Juni 1953 durch die Hinrichtung auf dem elektrischen Stuhl hingerichtet.
Saipov, der ursprünglich aus Usbekistan stammt, zeigte laut Gerichtsunterlagen in den Tagen und Monaten nach dem Angriff keine Anzeichen von Reue.
Laut Polizeiangaben teilte er den Ermittlern mit, dass er sich mit seiner Tat wohl fühle.
Laut Anklage erklärte Saipov den Behörden, dass er zum Anschlag angestiftet wurde, nachdem er auf seinem Handy IS-Videos gesehen hatte.
Er verlangte außerdem, dass die Flagge des IS in seinem Krankenhauszimmer aufgehängt wird, teilte die Polizei mit.
Er hat auf die 22 Anklagepunkte ein Plädoyer auf nicht schuldig abgegeben.
David Patton, ein Bundesverteidiger, der Saipov repräsentiert, äußerte, dass sie „offensichtlich enttäuscht“ über den Beschluss der Anklagebehörde seien.
„Patton äußerte, dass die Wahl, die Todesstrafe zu fordern, anstatt eine Verurteilung zu lebenslanger Haft ohne Bewährung zu akzeptieren, lediglich das Leiden aller Betroffenen in die Länge ziehen werde.“
Das Verteidigerteam von Saipov hatte die Staatsanwaltschaft zuvor gebeten, auf die Forderung nach der Todesstrafe zu verzichten.
Ein Tory-Mitglied des Parlaments meint, dass die Verantwortung für die Brexit-Verhandlungen Nigel Farage zugeschrieben werden sollte.
Nigel Farage versprach heute bei einer Demonstration auf der Konservativen-Konferenz, „die Bevölkerung zu mobilisieren.“
Der Ex-Chef der UKIP erklärte, dass die Politiker den Druck der EU-Skeptiker verspüren sollten, nachdem ein Abgeordneter von Theresa May anregte, er solle die Verhandlungen mit der EU führen.
Der konservative Abgeordnete Peter Bone äußerte sich bei der Kundgebung in Birmingham und meinte, dass, wenn Herr Farage der Brexit-Minister gewesen wäre, das Vereinigte Königreich zu diesem Zeitpunkt bereits ausgetreten wäre.
Doch die Schwierigkeit, die Frau May bewältigen muss, um ihre stark gespaltene Partei zu einigen, wurde durch die pro-europäischen Tories hervorgehoben, die an einer separaten Brexit-Demonstration in der Stadt teilnahmen.
Die Premierministerin setzt sich dafür ein, ihren Chequers-Kompromissplan trotz der Kritik von Brexit-Befürwortern, EU-Befürwortern und der Europäischen Union zu bewahren.
Verbündete betonten, dass sie ungeachtet der Gegenreaktionen versuchen werde, ein Abkommen mit Brüssel zu erreichen - und Euroskeptiker sowie die Labour-Partei dazu zwingen, sich zwischen ihrem Angebot und einer „chaotischen“ Situation zu entscheiden.
Herr Bone äußerte bei der Kundgebung „Leave Means Leave“ in Solihull den Wunsch, den „Chequers“-Plan loszuwerden.
Er empfahl, Farage den Titel eines Peers zu verleihen und ihn für die Verhandlungen mit der EU verantwortlich zu machen.
"Hätte er die Verantwortung getragen, wären wir jetzt draußen," sagte er.
Der Parlamentarier aus Wellingborough sagte: „Ich werde den Brexit unterstützen, doch der Chequers-Plan muss verworfen werden.“
Im Hinblick auf seine Gegnerhaltung gegenüber der EU äußerte er: „Wir haben keine Weltkriege geführt, um gehorsam zu sein."
"Wir möchten in unserem Land unsere eigenen Gesetze erlassen."
Bone lehnte die Behauptungen ab, dass die Einstellung der Bevölkerung sich seit dem Referendum 2016 gewandelt habe: „Es stimmt überhaupt nicht, dass die Briten nun in der EU verbleiben möchten.“
Conservative Brexiteer Andrea Jenkyns also participated in the march and told reporters: "I simply say: Prime Minister, listen to the people."
„Chequers hat keinen Rückhalt in der allgemeinen Bevölkerung, die Gegenseite wird nicht zustimmen, und auch unsere Parteimitglieder sowie die aktiven Unterstützer, die für unsere Wahlkampagne entscheidend sind, stehen dem ablehnend gegenüber."
Bitte lassen Sie Chequers beiseite und hören Sie.
In einer klaren Botschaft an Frau May sagte sie: „Premierminister bleiben im Amt, wenn sie ihre Versprechen erfüllen.“
Farage erklärte den Versammelten, dass die Politiker unter Druck gesetzt werden müssten, falls sie den Beschluss des Referendums von 2016 hintergehen sollten.
„Es handelt sich nun um ein Vertrauensproblem zwischen uns - den Bürgern - und unseren politischen Vertretern“, äußerte er.
„Sie versuchen, den Brexit zu hintergehen, und wir sind hier, um ihnen mitzuteilen, dass wir Sie nicht daran hindern werden.“
In einer Mitteilung an die mitgerissene Menge sagte er: "Ich wünsche mir, dass Sie den Druck auf unsere politische Elite erhöhen, die im Begriff steht, den Brexit zu hintergehen."
"Wir rufen die Volksarmee dieses Landes auf, die uns den Erfolg beim Brexit gebracht hat und unermüdlich daran arbeiten wird, bis wir ein unabhängiges, souveränes und stolzes Großbritannien sind."
In der Zwischenzeit zogen die Mitglieder der Remain-Bewegung durch Birmingham und organisierten anschließend eine zweistündige Versammlung im Herzen der Stadt.
Nachdem die Gruppe am Wochenende ihre Kampagne begonnen hatte, hielten Aktivisten Transparente gegen den Brexit, die sich gegen die Tories richteten.
Lord Adonis von der Labour-Partei machte sich über die Konservativen lustig wegen der Sicherheitsprobleme einer Party-App, mit der sie zu Beginn der Konferenz zu kämpfen hatten.
„Dies sind die Personen, die behaupten, über die IT-Systeme und die gesamte Technologie zu verfügen, um sowohl für Kanada als auch für eine unkomplizierte Grenze und zollfreien Handel in Irland zu sorgen“, fügte er hinzu.
„Das ist lächerlich.
„Es gibt keinen positiven Brexit“, ergänzte er.
Warren plant, die Möglichkeit einer Präsidentschaftskandidatur gründlich zu prüfen.
Die US-Senatorin Elizabeth Warren erklärte, sie plane nach den Novemberwahlen eine gründliche Überlegung bezüglich einer möglichen Bewerbung für das Präsidentenamt.
Laut dem Boston Globe äußerte sich die Demokratin aus Massachusetts am Samstag zu ihren Zukunftsplänen bei einem Treffen in einem Rathaus im Westen von Massachusetts.
Warren, bekannt für ihre häufige Kritik an Präsident Donald Trump, kandidiert im November zur Wiederwahl gegen den republikanischen Staatssekretär Geoff Diehl, der während der Trump-Kampagne 2016 in Massachusetts als Co-Vorsitzender tätig war.
Sie war der Mittelpunkt von Vermutungen, dass sie 2020 Trump herausfordern könnte.
Die Zusammenkunft am Samstagnachmittag in Holyoke war das 36. Town-Hall-Meeting mit Bürgern seit dem Beginn von Trumps Präsidentschaft.
Ein Teilnehmer erkundigte sich, ob sie beabsichtige, für die Präsidentschaft zu kandidieren.
Warren meinte, der Zeitpunkt sei gekommen, dass Frauen nach Washington kämen, um unser dysfunktionales Regierungssystem zu reparieren, und dass eine Frau an der Spitze dazu gehöre.
Verhaftung nach tödlichem Schuss auf einen LSU-Sportler
Die Polizei in Baton Rouge, Louisiana, teilte am Samstag mit, dass eine Person im Zusammenhang mit dem tödlichen Schuss auf den LSU-Basketballspieler Wayde Sims am Freitag verhaftet wurde.
Auf einer Pressekonferenz um 11 Uhr gab die Polizei in Baton Rouge bekannt, dass Dyteon Simpson, 20 Jahre alt, festgenommen wurde.
Am Freitag stellten sie ein Video der Schießerei online und baten um Unterstützung bei der Identifikation einer Person, die in den Aufnahmen zu sehen war.
Sims, 20, wurde am frühen Freitagmorgen in der Nähe des Geländes der Southern University durch Schüsse getötet.
„Wayde Sims bekam eine Schusswunde am Kopf und erlag schließlich dieser Verletzung“, teilte Polizeichef Murphy J. Paul am Samstag den Medien gemäß 247sports mit.
Wayde kam seinem Freund zur Hilfe und wurde von Simpson getötet.
Simpson wurde verhört und gestand, dass er am Tatort eine Waffe hatte und Wayde Sims erschossen hat.
Simpson wurde problemlos verhaftet und in Haft gebracht.
Ein 6 Fuß 6 großer Junior aus Baton Rouge war in der letzten Saison in 32 Spielen aktiv, wobei er in 10 Partien die Startaufstellung bildete. Dabei verbuchte Sims im Durchschnitt 17,4 Minuten Einsatzzeit, 5,6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Spiel.
Russland Grand Prix: Lewis Hamilton rückt näher an den Weltmeistertitel heran, nachdem ihm sein Team den Sieg über Sebastian Vettel ermöglicht hat.
Es war sofort offensichtlich, dass Mercedes' Teamanweisungen eine entscheidende Bedeutung im Rennen haben würden, nachdem sich Valtteri Bottas am Samstag vor Lewis Hamilton qualifiziert hatte.
Bottas startete vom ersten Platz gut ins Rennen und hielt Hamilton in den ersten beiden Kurven erfolgreich hinter sich, wodurch Vettel die Möglichkeit erhielt, seinen Teamkollegen anzugreifen.
Vettel fuhr zuerst an die Box und ließ Hamilton im Verkehr gefangen zurück, was von entscheidender Bedeutung sein sollte.
Eine Runde danach bog der Mercedes ab und reihte sich hinter Vettel ein. Doch Hamilton, nach einem packenden Rad-an-Rad-Duell, das den Ferrari-Piloten zwang, die Innenbahn preiszugeben, um eine Verteidigung mit einem Doppelschlag in der dritten Kurve zu riskieren, hielt stand.
Max Verstappen begann das Rennen von der hinteren Reihe und beendete die erste Runde an seinem 21. Geburtstag auf dem siebten Platz.
Er lag einen Großteil des Rennens in Führung, indem er seine Reifen schonte, um schnurstracks das Ziel zu erreichen und Kimi Räikkönen zum vierten Mal zu überholen.
In Runde 44 fuhr er schließlich an die Box, konnte jedoch in den letzten acht Runden seine Geschwindigkeit nicht steigern, sodass Räikkönen den vierten Rang erreichte.
Es ist ein harter Tag, weil Valtteri das gesamte Wochenende über hervorragende Arbeit geleistet hat und ein echter Gentleman war, der es mir mitgeteilt hat.
Hamilton sagte, dass das Team eine außergewöhnliche Leistung erbracht hat, um die Positionen eins und zwei zu erreichen.
Das war wirklich eine ungünstige Körperhaltung.
Am Samstag machte sich Präsident Donald Trump bei einer Veranstaltung über Senatorin Dianne Feinstein lustig, weil sie darauf beharrte, den Brief von Christine Blasey Ford nicht weitergegeben zu haben. In dem Schreiben erhob Ford Vorwürfe wegen sexueller Übergriffe gegen den Supreme-Court-Kandidaten Brett Kavanaugh.
Während einer Veranstaltung in West Virginia ging der Präsident nicht direkt auf Fords Äußerungen vor dem Senatsausschuss ein, sondern bemerkte, dass das Geschehen im Senat offenbart, dass die Leute „gemein, bösartig und unehrlich“ seien.
"Das allein, was möglicherweise vorkommen könnte, und das Gute, das in den vergangenen Tagen im Senat geschieht, wenn man die Empörung beobachtet und Menschen wahrnimmt, die aufgebracht, niederträchtig, bösartig und unehrlich sind," äußerte er.
„Betrachtet man die Veröffentlichungen und durchgesickerten Informationen, meint man:“ Oh, das habe ich nicht gemacht.
„Ich war es nicht.“
Haben Sie es nicht vergessen?
Dianne Feinstein, hast du Geschmack probiert?
Denken Sie an ihre Antwort zurück ... haben Sie das Dokument durchgeleitet - "oh, oh, was?
Oh, no.
"I did not lick."
Moment mal.
Wir sind durchgesickert... Nein, wir sind nicht durchgesickert", ergänzte er in einer Nachahmung des Senators.
Feinstein bekam im Juli das Schreiben, in dem die Anschuldigungen von Ford gegen Kavanaugh ausführlich erläutert waren, und im September wurde es schon öffentlich bekannt. Feinstein wies jedoch zurück, dass die Informationsweitergabe aus ihrem Büro stammte.
„Ich habe die Vorwürfe von Dr. Ford nicht verborgen und ihre Geschichte nicht an die Öffentlichkeit gebracht“, erklärte Feinstein vor dem Ausschuss, wie The Hill berichtete.
„Sie bat mich um Diskretion, also habe ich die Angelegenheit wie gewünscht geheim gehalten.“
Doch ihre Zurückweisung schien den Präsidenten nicht zu überzeugen, denn während der Kundgebung am Samstagabend bemerkte er: „Ich sage Ihnen, das war wirklich eine schlechte Körpersprache."
Möglicherweise hat sie es nicht getan, dennoch ist dies die schrecklichste Körpersprache, die ich je beobachtet habe.
Der Präsident deutete an, dass die Demokraten die Anschuldigungen über sexuelles Fehlverhalten gegen den Obersten Gerichtshofskandidaten, den drei Frauen beschuldigen, für ihre eigenen Interessen ausschlachten würden und setzte damit seine Verteidigung fort.
Sie sind fest entschlossen, die Kontrolle unter Einsatz aller erforderlichen Mittel zurückzugewinnen.
Mediaite berichtete dem Präsidenten, dass sie Gleichgültigkeit zeigen, wem sie Schaden zufügen oder wen sie überwältigen müssen, um Macht und Kontrolle zu erlangen.
Dundee Stars Triumph Over Belfast Giants 5-3 in Elite League Matchup
Patrick Dwyer erzielte zwei Treffer für die Giants im Spiel gegen Dundee.
Die Dundee Stars kompensierten am Samstag in Dundee ihre Niederlage in der Elite League am Freitag gegen die Belfast Giants mit einem 5-3-Sieg im Rückspiel.
Die Giants gingen dank früher Tore von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier in Führung.
Mike Sullivan und Jordan Cownie führten die Gastgeber zunächst in Front, bevor Dwyer den Vorsprung der Giants erneut sicherte.
Francois Bouchard brachte den Ausgleich für Dundee, bevor zwei Treffer von Lukas Lundvald Nielsen den Triumph garantierten.
Es war die dritte Niederlage in der laufenden Elite-League-Saison für das Team von Adam Keefe, das am Freitagabend in Belfast mit einem 2:1-Sieg gegen Dundee triumphiert hatte.
Es war das vierte Aufeinandertreffen der Saison zwischen den Teams, wobei die Giants die vorherigen drei Partien für sich entscheiden konnten.
Dwyer erzielte das erste Tor in der vierten Minute bei 3:35 nach einem Pass von Kendall McFaull und mit Unterstützung von David Rutherford, während Beauvillier vier Minuten später das Resultat verdoppelte.
In einer herausfordernden Anfangsphase verkürzte Sullivan den Rückstand der Heimmannschaft auf 13:10, bevor Matt Marquardt den Ausgleich zum 15:16 für Cownie erzielte.
Dwyer erzielte sein zweites Tor des Abends kurz vor Ende des ersten Drittels und brachte die Giants damit in die erste Pause.
Das Heimteam hat sich neu aufgestellt und durch ein Überzahltor von Bouchard in der 27. Minute und 37 Sekunden den Ausgleich erzielt.
Cownie und Charles Corcoran taten sich zusammen, um Nielsen zu unterstützen, Dundee spät im zweiten Drittel erstmals in der Partie in Führung zu bringen, und er sicherte mit seinem Team die fünfte Hälfte des letzten Drittels den Sieg.
Die Giants, die aus ihren letzten fünf Begegnungen vier Niederlagen einstecken mussten, treten in ihrem nächsten Match am Freitag gegen Milton Keynes zu Hause an.
Fluglotsen ermöglichen, dass zahlreiche Menschen sicher vor dem Erdbeben auf der Erde fliehen können.
Ein indonesischer Fluglotse wird posthum als Held gewürdigt, da er sein Leben opferte, um zu garantieren, dass ein Flugzeug voller Menschen sicher starten konnte.
Nach einem heftigen Erdbeben auf der indonesischen Insel Sulawesi am Freitag, das einen Tsunami verursachte, sind über 800 Todesopfer zu beklagen, und zahlreiche Personen gelten als vermisst.
Heftige Nachbeben setzen der Region weiterhin zu, und zahlreiche Menschen sind in der zerstörten Stadt Palu eingeschlossen.
Trotz der Tatsache, dass seine Kollegen um ihr Leben liefen, entschied sich der 21-jährige Anthonius Gunawan Agung, seinen Platz im heftig schwankenden Kontrollturm des Flughafens Mutiara Sis Al Jufri Palu nicht aufzugeben.
Er hielt an, um zu überprüfen, ob der Batik-Air-Flug 6321, der sich zu der Zeit auf der Startbahn befand, gefahrlos abheben konnte.
Dann sprang er aus dem Tower heraus, weil er glaubte, dass dieser einbrechen würde.
Später verstarb er im Krankenhaus.
Der Pressesprecher von Air Navigation Indonesia, Yohannes Sirait, äußerte, dass die Entscheidung möglicherweise das Leben von zahlreichen Menschen gerettet habe, wie Australiens ABC News berichtete.
Ein Hubschrauber wurde organisiert, um ihn von Balikpapan in Kalimantan in ein größeres Krankenhaus in einer anderen Stadt zu transportieren.
Bedauerlicherweise ist er heute Morgen verstorben, bevor der Hubschrauber in Palu ankam.
"Es zerreißt uns das Herz, dies zu erfahren", ergänzte er.
In der Zwischenzeit haben die Behörden die Sorge, dass die Anzahl der Toten auf mehrere Tausend ansteigen könnte. Die nationale Katastrophenschutzbehörde gibt an, dass es eingeschränkten Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong gibt.
"Man geht davon aus, dass die Anzahl der Toten weiter steigt, da zahlreiche Leichen noch unter den Trümmern liegen und viele bislang nicht geborgen werden konnten", erklärte der Sprecher der Agentur Sutopo Purwo Nugroho.
Bis zu sechs Meter hohe Wellen haben Palu zerstört, wo am Sonntag eine Beisetzung für viele stattfinden wird.
Militär- und Passagierflugzeuge transportieren Lieferungen und Versorgungsgüter.
Risa Kusuma, eine 35 Jahre alte Mutter, berichtete Sky News: „Jede Minute transportiert ein Rettungswagen Leichen.“
Reines Wasser ist rar.
Kleine Läden werden überall ausgeraubt.
Jan Gelfand, der das Internationale Rote Kreuz in Indonesien leitet, erklärte gegenüber CNN: „Das Indonesische Rote Kreuz eilt zur Unterstützung der Überlebenden, doch ist ungewiss, auf was sie dort stoßen werden."
Es ist bereits eine Tragödie, doch es könnte sich noch verschlimmern.
Der indonesische Präsident Joko Widodo kam am Sonntag in Palu an und forderte das Militär auf: „Ich bitte Sie, rund um die Uhr zu arbeiten, um alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Evakuierung zu bewältigen."
"Bereit?", meldete CNN.
Zu Beginn des Jahres ereigneten sich Erdbeben auf der Insel Lombok in Indonesien, bei denen über 550 Personen ums Leben kamen.
Flugzeugunglück in Mikronesien: Air Niugini teilt mit, dass nach dem Absturz einer Maschine in einer Lagune ein Mann vermisst wird.
Die Airline, die einen Flug zu einer Lagune im Pazifik in Mikronesien durchführte, berichtet jetzt, dass ein Mann vermisst wird, obwohl zuvor alle 47 Passagiere und Crewmitglieder sicher aus dem sinkenden Flugzeug evakuiert worden waren.
In einer Presseerklärung teilte Air Niugini mit, dass sie ab Samstagnachmittag einen männlichen Passagier nicht lokalisieren können.
Die Airline gab an, dass sie in Zusammenarbeit mit örtlichen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern daran arbeite, den Mann ausfindig zu machen.
Die Airline antwortete nicht umgehend auf Nachfragen zu zusätzlichen Informationen über den Reisenden, etwa sein Alter oder seine Herkunft.
Lokale Boote unterstützten bei der Rettung der restlichen Passagiere und der Crew, nachdem das Flugzeug beim Landeversuch am Flughafen der Insel Chuuk ins Wasser gestürzt war.
Laut den Angaben der Behörden vom Freitag sind sieben Menschen ins Krankenhaus eingeliefert worden.
Die Fluggesellschaft berichtete, dass sich am Samstag sechs Passagiere im Krankenhaus befanden und alle in stabilem Zustand waren.
Was den Vorfall ausgelöst hat und wie genau die Ereignisse abgelaufen sind, ist weiterhin unbekannt.
Die Fluglinie und die Marine der USA erklärten, dass das Flugzeug in der Lagune unmittelbar vor der Landebahn niederging.
Ein paar Augenzeugen glaubten, dass das Flugzeug über die Startbahn hinausgerollt sei.
Der Passagier aus den USA, Bill Jaynes, berichtete, dass das Flugzeug sich in großer Nähe zum Boden befand.
"Das ist wirklich etwas Großartiges," meinte Jaynes.
Jaynes berichtete, dass er und andere es schafften, durch hüfthohes Wasser zu den Notausgängen des untergehenden Flugzeugs zu gelangen.
Er erwähnte, dass die Stewardessen in Panik gerieten und laut riefen, und dass er sich eine kleine Verletzung am Kopf zuzog.
Die US Navy berichtete, dass Seeleute, die in der Nähe damit beschäftigt waren, einen Pier zu verbessern, auch bei der Rettung halfen. Sie setzten ein Schlauchboot ein, um Personen an Land zu bringen, bevor das Flugzeug in etwa 30 Meter tiefem Wasser versank.
Laut Angaben des Aviation Safety Network sind in den letzten zwanzig Jahren 111 Personen bei Abstürzen von Fluggesellschaften, die in Papua-Neuguinea registriert sind, gestorben. Dabei war jedoch keine dieser Tragödien mit Air Niugini verbunden.
Ein Analyst präsentiert eine Chronologie der Nacht, in der die Frau bei lebendigem Leib verbrannt wurde.
Am Samstag legte die Anklage ihre Beweisführung im neuen Verfahren gegen einen Mann, dem vorgeworfen wird, 2014 eine Frau in Mississippi bei lebendigem Leib verbrannt zu haben, nieder.
Paul Rowlett, ein Analyst des US-Justizministeriums, gab über mehrere Stunden als Fachmann für Geheimdienstanalyse seine Aussage.
Er erläuterte dem Gericht, wie er mithilfe von Mobiltelefonaufzeichnungen die Aktivitäten des 29-jährigen Beschuldigten Quinton Tellis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht ihres Todes nachverfolgte.
Rowlett gab an, Zugang zu Standortdaten verschiedener Handys erhalten zu haben, welche belegten, dass Tellis sich am Abend von Chambers' Tod bei ihr aufhielt, was seinen vorherigen Aussagen widersprach, berichtete The Clarion Ledger.
Nachdem die Daten darauf hinwiesen, dass sich sein Mobiltelefon zur fraglichen Zeit bei Chambers befand, erklärte er, mit seinem Freund Michael Sanford zusammen gewesen zu sein. Daraufhin suchte die Polizei Sanford auf, um mit ihm zu sprechen.
Am Samstag äußerte sich Sanford und erklärte, dass er an jenem Tag nicht in der Stadt gewesen sei.
Als die Staatsanwaltschaft wissen wollte, ob Tellis ehrlich war, als er behauptete, in jener Nacht in Sanfords Lastwagen gewesen zu sein, antwortete Sanford, dass er „log, weil mein Lastwagen in Nashville war.“
Ein weiterer Widerspruch bestand darin, dass Tellis angab, Chambers erst ungefähr zwei Wochen vor ihrem Tod gekannt zu haben.
Telefonaufzeichnungen ließen vermuten, dass sie sich erst seit einer Woche kannten.
Rowlett erklärte, dass Tellis zu einem bestimmten Zeitpunkt nach dem Tod von Kammern Nachrichten, Telefonanrufe und Kontaktdaten von seinem Handy entfernt habe.
„Er hat sie komplett aus seinem Leben gestrichen“, erklärte Hale.
Am Sonntag wird die Verteidigung mit ihren Abschlussplädoyers starten.
Der Richter äußerte die Erwartung, dass die Verhandlung im Laufe des Tages an das Geschworenengericht weitergeleitet wird.
The High Breed: What is Conscious Hip Hop?
Ein dreiköpfiges Hip-Hop-Ensemble möchte die negative Wahrnehmung der Musikrichtung ändern, indem es seine Lieder mit optimistischen Inhalten bereichert.
Die High Breed aus Bristol sind der Meinung, dass sich der Hip Hop von seiner ursprünglichen Rolle entfernt hat, politische Botschaften zu vermitteln und sich mit gesellschaftlichen Themen auseinanderzusetzen.
Sie möchten zu ihren Ursprüngen zurückfinden und den bewussten Hip Hop erneut populär gestalten.
Künstler wie die Fugees und Common haben in letzter Zeit in Großbritannien durch Musiker wie Akala und Lowkey ein erneutes Interesse erfahren.
Noch eine Person mit schwarzer Hautfarbe?!
New York-Nanny verklagt Ehepaar wegen Entlassung aufgrund eines „rassistischen” Textes.
Eine Nanny aus New York hat ein Ehepaar wegen diskriminierender Kündigung verklagt, nachdem sie von der Mutter versehentlich eine Nachricht erhalten hatte, in der die Mutter darüber klagte, dass sie „eine andere schwarze Person“ sei.
Das Ehepaar weist die Anschuldigung des Rassismus zurück und zieht einen Vergleich zwischen der Klage und „Erpressung.“
Lynsey Plasco-Flaxman, eine zweifache Mutter, war schockiert, als sie 2016 erfuhr, dass die frisch eingestellte Kinderbetreuerin, Giselle Maurice, schwarz war, als sie an ihrem ersten Arbeitstag erschien.
„NEEEEEIIIIIN SCHON WIEDER EINE SCHWARZE PERSON“, schrieb Frau Plasco-Flaxman in einer Nachricht an ihren Ehemann.
Statt es an ihren Ehemann zu senden, schickte sie es zweimal an Frau Maurice.
Nachdem ihm sein Fehltritt bewusst wurde, entließ ein „unzufriedener“ Plasco-Flaxman Frau Maurice und gab an, dass ihr bisheriges Kindermädchen, dessen Abstammung afroamerikanisch war, unzureichend gearbeitet hätte, während er sich stattdessen eine philippinische Betreuungskraft wünschte, berichtete die New York Post.
Frau Maurice erhielt ihren Tageslohn und wurde anschließend mit einem Uber nach Hause gefahren.
Maurice reicht nun eine Klage gegen das Ehepaar ein und verlangt Entschädigung für den Schuss. Außerdem fordert sie 350 Dollar pro Tag für den ursprünglich auf sechs Monate angesetzten Live-in-Job, für den sie ohne formellen Vertrag engagiert worden war.
"Ich will Ihnen verdeutlichen, dass man so etwas nicht macht", sagte sie am Freitag der Post und ergänzte: "Das ist mir bewusst, es handelt sich um Diskriminierung."
Das Ehepaar hat die Anschuldigungen des Rassismus abgelehnt und behauptet, dass es vernünftig war, Maurice zu entlassen, da sie ihm nach der Beleidigung nicht mehr vertrauen konnten.
„Meine Ehefrau hatte ihr etwas zukommen lassen, was sie nicht preisgeben wollte.
Sie hat keine rassistischen Ansichten.
„Wir sind keine Anhänger rassistischer Ansichten“, erklärte Ehemann Joel Plasco gegenüber der Post.
„Doch würden Sie es wagen, Ihre Kinder jemandem anzuvertrauen, den Sie aus Versehen unfreundlich behandelt haben?“
Ihr frisch geborenes Kind?
Treten Sie ein.
Als Plasco den Anzug als „Erpressung“ bezeichnete, erwähnte er, dass seine Frau in der „sehr schwierigen Lage“ war, nur noch zwei Monate von der Geburt ihres Kindes entfernt zu sein.
„Wirst du einer solchen Person folgen?
"Das ist nicht besonders erfreulich", ergänzte der Investmentbanker.
Obwohl der Rechtsstreit weiterhin läuft, hat das Gericht der öffentlichen Meinung das Paar in den sozialen Medien rasch verurteilt und seine Handlungen sowie Denkweise kritisiert.
Ein neues Schreiben enthüllt, dass die Paddington-Verlage besorgt waren, die Leser könnten keinen Bezug zu einem Bären herstellen, der sprechen kann.
Karen Jankel, die Tochter von Bond, die kurz nach der Akzeptanz des Buches geboren wurde, äußerte sich zu dem Schreiben: „Es ist schwierig, sich in die Lage von jemandem zu versetzen, der es zum ersten Mal liest, bevor es der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wurde.
Es ist äußerst unterhaltsam, Kenntnis über die beeindruckenden Erfolge von Paddington zu haben.
Sie erwähkte, dass ihr Vater, der früher als Kameramann für die BBC tätig war, bevor er die Idee hatte, ein Kinderbuch über ein kleines Spielzeugbärchen zu verfassen, mit seinen Arbeiten optimistisch umging, selbst wenn diese abgelehnt wurden. Zudem stellte sie fest, dass der 60. Jahrestag der Buchveröffentlichung nach seinem Ableben im vergangenen Jahr eine „bittersüße“ Angelegenheit darstellte.
Von Paddington, den sie als „ein äußerst bedeutendes Familienmitglied“ bezeichnet, kommentierte sie, dass ihr Vater im Stillen stolz auf den später erlangten Erfolg war.
"Er war eine sehr gelassene Person und besaß keine Tatkraft", erzählte sie.
„Doch da Paddington für ihn so lebendig wirkte, fühlte es sich fast an, als hätte man ein Kind, das etwas vollbringt: Man ist stolz auf es, selbst wenn es nicht das eigene Werk ist.
Meiner Meinung nach hat er den Erfolg von Paddington auf diese Weise wahrgenommen.
Trotz der Tatsache, dass es seine Kreation und seine Vorstellungskraft war, gab er stets Paddington selbst die Anerkennung.
Meine Tochter verstarb, und ich musste mich telefonisch von ihr verabschieden.
Bei der Ankunft hastete ihre Tochter ins Louis Pasteur 2 Krankenhaus in Nizza, wo Mediziner erfolglos versuchten, ihr das Leben zu retten.
„Nad meldete sich regelmäßig telefonisch und teilte mit, dass es schrecklich war und sie damit nicht gerechnet hatte“, äußerte Frau Ednan-Laperouse.
"Ich erhielt den Anruf von Nad, in dem sie sagte, dass sie in den kommenden zwei Minuten sterben würde, und es war an der Zeit, ihr Lebewohl zu sagen."
Und genau das habe ich gemacht.
Ich sagte: „Tashi, mein Schatz, ich habe dich unglaublich lieb.“
Ich werde in Kürze bei Ihnen ankommen.
Ich werde an deiner Seite sein.
Die Arzneimittel, die Ärzte ihr verabreicht hatten, um die Herzfunktion anzuregen, wirkten langsam nicht mehr und bauten sich in ihrem Körper ab.
Sie war bereits eine Weile zuvor verstorben, und infolgedessen war alles eingestellt worden.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu sitzen und abzuwarten, da mir bewusst war, dass all dies geschah.
Ich war nicht in der Lage zu weinen, zu schreien oder zu heulen, da ich mich in einer Umgebung mit Familien und anderen Leuten befand.
Ich musste wirklich die Fassung bewahren.
Letztendlich betrat Frau Ednan-Laperouse, die nun um ihre verstorbene Tochter trauerte, das Flugzeug gemeinsam mit den übrigen Passagieren, ungeachtet des Leids, das sie erfuhr.
"Keiner war darüber im Bilde", meinte sie.
„Mein Blick war gesenkt, während mir unaufhörlich die Tränen über das Gesicht liefen.“
Es fällt mir schwer, es zu beschreiben, doch während des Flugs empfand ich ein starkes Mitgefühl für Nad.
Er benötigte sowohl meine Zuneigung als auch mein Einfühlungsvermögen.
Mir war bekannt, wie sehr er in sie verliebt war.
Frauen, die trauern, veröffentlichen Karten, um Suizide von der Brücke abzuwenden.
Zwei Frauen, die jemanden durch Suizid verloren haben, setzen sich dafür ein, den Suizid anderer zu verhindern.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben Nachrichten mit ermutigenden Botschaften und Kontaktnummern, die Hilfe anbieten, auf einer Brücke in Wales angebracht.
Der Sohn von Frau Davis, Tyler, begann im Alter von 13 Jahren an Depressionen zu leiden und nahm sich mit 18 Jahren das Leben.
"Ich wünsche keinem Elternteil, die Gefühle durchzumachen, die mich täglich begleiten", äußerte sie.
Die 45-jährige Frau Davis aus Lydney erwähnte, dass ihr Sohn ein talentierter Koch mit einem mitreißenden Lächeln ist.
Er war bekannt für sein Lächeln.
Sie meinten stets, sein Grinsen erhellte jeden Raum.
Er beendete seine Arbeit, bevor er verstarb, da er sich „an einem sehr düsteren Ort“ befand.
Im Jahr 2014 entdeckte Tylers Bruder, der zu diesem Zeitpunkt 11 Jahre alt war, sein Geschwisterkind, nachdem es Suizid begangen hatte.
Frau Davis äußerte: „Ich bin ständig besorgt darüber, dass es zu einem Streit kommen könnte.“
Frau Davis hat die Karten gestaltet, um den Menschen zu zeigen, dass es Personen gibt, an die man sich wenden und mit denen man reden kann, selbst wenn es nur ein Freund ist.
„Bleiben Sie nicht stumm - Sie sollten sprechen."
Frau Humphreys, die langjährig mit Frau Davies befreundet ist, verlor Mark, ihren Lebenspartner von 15 Jahren, kurz nach dem Ableben seiner Mutter.
"Er erwähnte nicht, dass er sich traurig, deprimiert oder sonst irgendwie schlecht fühlte“, sagte sie.
Wenige Tage vor dem Weihnachtsfest haben wir unsere Meinung geändert.
Am Weihnachtstag fühlte er sich am Tiefpunkt - während die Kinder ihre Geschenke auspackten, vermied er jeden Blickkontakt mit ihnen und allem anderen.
Sie meinte, sein Ableben sei eine starke seelische Belastung für sie, doch es sei notwendig, sich damit auseinanderzusetzen: „Es hinterlässt eine Lücke in der Familie.
Es trennt uns voneinander.
Doch wir alle müssen fortfahren und uns einsetzen.
Sollten Sie Probleme haben, Unterstützung zu finden, können Sie die Samariter gebührenfrei unter der Nummer 116 123 (in Großbritannien und Irland) kontaktieren, eine E-Mail an jo@samaritans.org senden oder deren Webseite besuchen.
Brett Kavanaughs Zukunft ist ungewiss, da die FBI-Untersuchungen eingeleitet wurden.
"Ich überlegte, dass wir möglicherweise etwas von dem erreichen könnten, was er wollte - eine Untersuchung mit klarem zeitlichen Rahmen -, und so eventuell ein Stück Einigkeit schaffen könnten," äußerte Flake am Samstag und bemerkte, dass er Sorgen habe, dass die Kommission aufgrund der verfahrenen parteipolitischen Pattsituation "auseinanderbrechen" könnte.
Warum hatten Kavanaugh und seine republikanischen Befürworter kein Interesse an einer Untersuchung durch das FBI?
Der Zeitpunkt ist der Grund für ihre Zurückhaltung.
In nur fünf Wochen, am 6. November, stehen die Zwischenwahlen an. Sollten die Republikaner, wie vorhergesagt, schlecht abschneiden, könnten ihre Bemühungen, den von ihnen bevorzugten Kandidaten für das oberste Gericht zu ernennen, erheblich erschwert werden.
George W. Bush griff zum Telefon, um die Senatoren zu kontaktieren und um ihre Unterstützung für Kavanaugh zu werben. Kavanaugh hatte im Weißen Haus unter Bush gearbeitet und über ihn seine Frau Ashley kennengelernt, die als persönliche Sekretärin für Bush tätig war.
Was geschieht, nachdem das FBI seinen Report herausgegeben hat?
Eine Abstimmung im Senat steht bevor, wo zurzeit 51 Republikaner und 49 Demokraten vertreten sind.
Es bleibt weiterhin ungewiss, ob Herr Kavanaugh mindestens 50 Stimmen im Senat erhält, was Vizepräsident Mike Pence erlauben würde, bei einem Gleichstand zu intervenieren und seine Ernennung zum Obersten Gerichtshof zu sichern.
Nordkorea: Die Anzahl der Flüchtlinge unter Kim "nimmt ab"
Ein südkoreanischer Parlamentarier berichtete, dass seit dem Machtantritt von Kim Jong-un vor sieben Jahren, die Anzahl der nordkoreanischen Flüchtlinge in Südkorea abgenommen hat.
Park Byeong-seug erwähnte unter Berufung auf Informationen des südkoreanischen Vereinigungsministeriums, dass es im letzten Jahr 1.127 Mängel gab, während es im Jahr 2011 noch 2.706 waren.
Park erklärte, dass schärfere Kontrollen an der Grenze zwischen Nordkorea und China sowie die gestiegenen Gebühren, die von Menschenschmugglern verlangt werden, entscheidende Faktoren seien.
Pjöngjang hat keine öffentliche Stellungnahme abgegeben.
Der größte Teil der Überläufer aus dem Norden wird letztendlich südkoreanische Staatsbürger.
Seoul berichtet, dass seit dem Abschluss des Koreakriegs im Jahr 1953 über 30.000 Menschen aus Nordkorea unrechtmäßig die Grenze überschritten haben.
Viele Menschen fliehen über China, da es die längste Grenze zu Nordkorea besitzt und der Übergang leichter ist als die streng bewachte Demilitarisierte Zone (DMZ) zwischen Nord- und Südkorea.
China sieht Überläufer eher als illegale Einwanderer anstatt als Flüchtlinge an und schiebt sie häufig gewaltsam ab.
In den letzten Monaten haben sich die Verhältnisse zwischen Nord und Süd, die sich formal noch in einem Kriegszustand befinden, erheblich gebessert.
Zu Beginn des Monats kamen die Staatsoberhäupter beider Nationen in Pjöngjang zusammen, um über die stockenden Gespräche zur Abrüstung von Atomwaffen zu beraten.
Dies ereignete sich nach dem bedeutenden Gipfeltreffen im Juni in Singapur, bei dem US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un im Großen und Ganzen vereinbarten, auf eine koreanische Halbinsel ohne Nuklearwaffen hinzuarbeiten.
Am Samstag beschuldigte der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho die USA-Sanktionen, die Fortschritte behindert zu haben.
„Ri äußerte in einer Rede vor der UN-Generalversammlung in New York: „Ohne Vertrauen in die Vereinigten Staaten bleibt unser Vertrauen in die nationale Sicherheit aus, weshalb wir unter diesen Bedingungen keine Option haben, einseitig abzurüsten.“
Nancy Pelosi beschreibt Brett Kavanaugh als "hysterisch" und behauptet, er sei nicht qualifiziert, am Obersten Gerichtshof tätig zu sein.
Nancy Pelosi, die Sprecherin des Repräsentantenhauses, beschrieb den Anwärter für das Oberste Gericht, Brett Kavanaugh, als „hysterisch“ und äußerte, dass er aufgrund seines Charakters ungeeignet sei, am höchsten Gericht zu fungieren.
Pelosi sprach in einem Interview am Samstag beim Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
„Ich konnte nicht anders, als zu denken, dass man eine Frau, die sich so verhalten hätte, als ‚hysterisch‘ bezeichnen würde“, äußerte sich Pelosi zu ihrer Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats am Donnerstag.
Kavanaugh wies mit großer Emotion die Anschuldigungen zurück, er habe Dr. Christine Blasey Ford sexuell bedrängt, als beide im Teenageralter waren.
In seiner Eröffnungsrede zeigte Kavanaugh starke Gefühle, wobei er zeitweise beinahe schrie und kaum sprechen konnte, als er seine Familie und seine Schulzeit thematisierte.
Er kritisierte scharf die Demokraten im Ausschuss und beschrieb die Anschuldigungen gegen ihn als „absurde und abgestimmte Angriffe auf seinen Charakter“, die von liberalen Kräften inszeniert worden seien, die verärgert über Hillary Clintons Niederlage bei der Präsidentschaftswahl 2016 waren.
Pelosi äußerte die Überzeugung, dass Kavanaughs Äußerungen zeigten, dass er nicht befähigt sei, am Obersten Gerichtshof zu arbeiten, da sie seine Voreingenommenheit gegenüber den Demokraten offenbarten.
„Aufgrund seiner Äußerungen und seiner Angriffe auf die Clintons und die Demokraten halte ich ihn für ungeeignet“, äußerte sie.
Auf die Frage, ob sie beabsichtige, Kavanaugh nach seiner Bestätigung des Amtes und einem möglichen Sieg der Demokraten im Repräsentantenhaus abzusetzen, wies Pelosi dies zurück.
„Ich möchte Folgendes anmerken: Sollte er gegenüber dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagen, ist er nicht nur für den Obersten Gerichtshof ungeeignet, sondern auch für das Gericht, an dem er momentan tätig ist“, äußerte Pelosi.
Kavanaugh fungiert aktuell als Richter am Berufungsgericht in Washington, D.C.
Pelosi äußerte ihre Besorgnis als Demokratin über mögliche Entscheidungen von Kavanaugh, die sich gegen den Affordable Care Act oder Roe v. Wade richten könnten, da er als konservativer Richter wahrgenommen wird.
Während seiner Bestätigungsanhörungen wurde Kavanaugh gefragt, ob er bestimmte Urteile des Supreme Courts rückgängig machen würde.
„Es ist nicht der Moment, dass eine aufgewühlte und voreingenommene Person vor Gericht erscheint und damit rechnet, dass wir sagen: 'Ist das nicht großartig'“, äußerte Pelosi.
And women must succeed.
Es handelt sich um eine ehrliche Schimpfrede, in der sich Zorn über Monate und Jahre entfaltet, und dabei kann sie sich die Tränen nicht verkneifen.
"Frau Steinem erwähnte 45 Jahre danach im Gespräch mit mir, dass wir in Tränen ausbrechen, wenn wir zornig werden."
"Glaubst du nicht auch, dass das ganz normal ist?"
Sie erzählte weiter: „Eine ehemalige Führungskraft erzählte mir einmal, dass sie ebenfalls zum Weinen neigte, wenn sie verärgert war. Doch sie entwickelte eine Strategie: Jedes Mal, wenn die Tränen kamen, erklärte sie ihrem Gegenüber: 'Sie glauben, dass ich wegen der Tränen traurig bin.' Diese Unterstützung war sehr wertvoll für mich.“
Ich bin sehr verärgert.
And then she simply continued on her way.
Und ich fand das richtig clever.
Tränen dürfen teilweise als Ausdruck von Wut auftreten, da sie im Allgemeinen falsch interpretiert werden.
Eine meiner lebhaftesten Erinnerungen an eine frühe Stelle in einem männerdominierten Büro, bei der ich aus unaussprechlicher Wut weinte, ist, dass mich eine ältere Frau - eine distanzierte Managerin, vor der ich stets etwas Angst hatte - am Nacken packte und in ein Treppenhaus führte.
"Sie meinte, dass niemand deine Tränen sehen sollte."
„Ihnen ist nicht bewusst, dass Sie verärgert sind.
Sie glauben, dass Sie unglücklich sind und froh sein werden, wenn sie zu Ihnen kommen.“
Patricia Schröder, eine ehemalige demokratische Abgeordnete aus Colorado, war an Gary Harts Bewerbungen für das Präsidentenamt beteiligt.
1987, als Herr Hart wegen einer außerehelichen Affäre auf dem Boot Monkey Business in eine missliche Lage geriet und aus dem Wahlkampf ausstieg, kam Frau Schröder, die sehr enttäuscht war, zu dem Schluss, dass es keinen Grund gab, warum sie nicht in Erwägung ziehen sollte, selbst für das Präsidentenamt zu kandidieren.
"Drei Jahrzehnte später erzählte sie mir lachend, dass es keine wohlüberlegte Entscheidung gewesen sei."
Bereits sieben andere Bewerber waren im Wettbewerb, und das Letzte, was sie wollten, war noch ein weiterer.
Eine Person bezeichnete es als „Schneewittchen und die sieben kleinen Männer.“
Da es bereits gegen Ende des Wahlkampfs war, unterstützte sie die Spendeninitiative und versprach, nicht zu kandidieren, sofern sie nicht 2 Millionen Dollar sammeln könnte.
Es war ein aussichtsloser Kampf gewesen.
Sie fand heraus, dass manche ihrer Unterstützer, die Männern 1000 Dollar spendeten, ihr nur 250 Dollar zukommen ließen.
"Do you think I could receive a discount?" she wondered.
Während sie ihre Ansprache hielt, in der sie erklärte, dass sie keine offizielle Kampagne starten würde, war sie von Gefühlen überwältigt. Sie empfand Dankbarkeit gegenüber den Menschen, die sie unterstützten, Frustration über ein System, das die Mittelbeschaffung und den Wählerkontakt erschwert und nicht auf Delegierte ausgerichtet ist, sowie Zorn über den Sexismus, sodass sie die Stimme verlor.
„Die Reaktion der Presse ließ Frau Schröder vermuten, sie hätten geglaubt, sie habe einen heftigen Nervenzusammenbruch erlitten“, erinnerte sie sich.
„Man könnte meinen, dass Kleenex mein Unternehmenssponsor wäre.
Ich dachte darüber nach, welche Worte auf meinem Grabstein stehen würden.
"Hat sie geweint?"
Wie der Handelskonflikt zwischen China und den USA für die chinesische Regierung vorteilhaft sein kann.
Die Anfangsaktionen des Handelskonflikts zwischen den Vereinigten Staaten und China waren äußerst lautstark. Fachleute meinen, dass eine dauerhafte Spaltung zwischen den beiden Nationen trotz des andauernden Streits letztlich für Chinas Regierung von Nutzen sein könnte.
Zu Beginn des Jahres stellte der US-Präsident Donald Trump eine erste Warnung aus, indem er auf bedeutende Exporte Chinas wie Solarmodule, Stahl und Aluminium Zölle erhob.
Die bedeutendste Verschärfung der Situation trat in dieser Woche ein, als neue Zölle auf Produkte im Wert von 200 Milliarden US-Dollar (150 Milliarden Pfund) eingeführt wurden, die nahezu die Hälfte aller aus China in die Vereinigten Staaten importierten Waren betrafen.
Peking hat wiederholt Gegenmaßnahmen unternommen und zuletzt Importzölle zwischen fünf und zehn Prozent auf amerikanische Produkte mit einem Gesamtwert von 60 Milliarden Dollar erhoben.
China hat versprochen, den USA keinen Vorteil zu überlassen, und die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt wird voraussichtlich in naher Zukunft nicht nachgeben.
Washington zurückzubringen bedeutet, den Anforderungen nachzugeben, aber öffentlich vor den USA einzulenken, wäre für Chinas Präsident Xi Jinping äußerst beschämend.
Experten behaupten, dass der Handelskrieg mit den USA für China auf lange Sicht vorteilhaft sein könnte, sofern Peking klug agiert, indem er die wirtschaftliche Verflechtung beider Nationen reduziert.
"Abigail Grace, eine wissenschaftliche Mitarbeiterin am Center for New American Security, einer Denkfabrik mit Schwerpunkt auf Asien, äußerte, dass es für die Beobachter weitaus riskanter sei, wie schnell eine politische Entscheidung in Washington oder Peking die Voraussetzungen für wirtschaftliche Rückschritte in beiden Nationen schaffen könnte, als ursprünglich wahrgenommen wurde."
Der Außenminister erklärt, dass Syrien für die Rückkehr der Flüchtlinge „bereit“ sei.
Syrien erklärt, es sei offen für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen und ersucht um Unterstützung beim Wiederaufbau des durch über sieben Jahre Krieg zerstörten Landes.
Außenminister Walid al-Moualem erklärte vor der UN-Generalversammlung, die Lage im Land werde besser.
„Er sagte, dass sich die Situation vor Ort aufgrund der Erfolge im Anti-Terror-Kampf als stabiler und sicherer darstellt.“
Die Regierung setzt die Wiederherstellung der von Terroristen verwüsteten Gebiete fort, um den normalen Zustand zurückzubringen.
Alle Voraussetzungen für die freiwillige Heimkehr der Flüchtlinge in das Land, das sie aufgrund von Terrorismus und einseitigen wirtschaftlichen Einschränkungen, die ihr tägliches Leben und ihren Unterhalt betreffen, verlassen mussten, sind nun erfüllt.
Die Vereinten Nationen schätzen, dass seit Kriegsbeginn im Jahr 2011 über 5,5 Millionen Syrer das Land verlassen haben.
Zusätzlich benötigen sechs Millionen weitere Menschen, die noch im Land verbleiben, humanitäre Unterstützung.
Al-Moualem äußerte, dass das syrische Regime Unterstützung beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes annehmen würde.
Jedoch machte er klar, dass man keine Hilfe oder Unterstützung von Ländern annehmen würde, die den Aufstand förderten.
Europa sichert sich den Ryder-Cup-Triumph in Paris.
Das europäische Team siegte im Ryder Cup 2018, indem es die Mannschaft der USA mit einem Gesamtergebnis von 16,5 zu 10,5 im Le Golf National nahe Paris, Frankreich, schlug.
Die USA haben auf europäischem Boden sechs aufeinanderfolgende Niederlagen erlitten und seit 1993 keinen Ryder Cup mehr in Europa für sich entscheiden können.
Europa eroberte den Titel zurück, indem das Team des dänischen Kapitäns Thomas Bjorn die erforderlichen 14,5 Punkte erreichte, um die USA zu besiegen.
Der US-Star Phil Mickelson, der während des Turniers größtenteils mit Schwierigkeiten zu kämpfen hatte, landete seinen Abschlag am Par-3-Loch Nummer 16 im Wasser und überließ das Match Francesco Molinari.
Der italienische Golfer Molinari beeindruckte in all seinen Durchgängen und zählt zu den vier Spielern, die seit der Einführung des aktuellen Turnierformats im Jahr 1979 eine 5-0-0-Bilanz erreicht haben.
Der US-Amerikaner Jordan Spieth verlor gegen den Dänen Thorbjorn Olesen, den am niedrigsten platzierten Spieler des europäischen Teams, mit 5 & 4.
Der weltweit führende Golfer, Dustin Johnson, unterlag Ian Poulter aus England mit einem Ergebnis von 2 und 1; dieser könnte seinen letzten Ryder Cup gespielt haben.
Der Spanier Sergio Garcia, der bereits an acht Ryder Cups teilgenommen hat, erreichte mit insgesamt 25,5 Punkten den Rekord für die meisten Punkte in allen Wettkämpfen.
In der Regel kommen mir nicht die Tränen, doch heute kann ich ihm nicht beistehen.
Das Jahr war herausfordernd.
Ich bin sehr dankbar, dass Thomas mich ausgesucht hat und Vertrauen in mich hat.
Ich freue mich unglaublich, den Pokal wieder in den Händen zu halten.
Der emotionale Garcia äußerte nach dem Gewinn des Europapokals: „Es dreht sich alles um das Team, und ich bin glücklich, dass ich meinen Beitrag leisten konnte."
Er gibt den Staffelstab an seinen Landsmann John Ram weiter, der am Sonntag die amerikanische Golflegende Tiger Woods im Einzel mit 2 & 1 bezwang.
„Es erfüllt mich mit enormem Stolz, dass ich Tiger Woods besiegen konnte, da ich mit dem Bewundern dieses Mannes aufgewachsen bin“, äußerte der 23-jährige Rahm.
Woods verlor alle seine vier Spiele in Frankreich und hat nun eine Gesamtbilanz von 13 Siegen, 21 Niederlagen und 3 Unentschieden im Ryder Cup seiner Karriere.
Eine ungewöhnliche Statistik von einem der bedeutendsten Spieler in der Geschichte, der 14 Major-Siege errungen hat, nämlich Jack Nicklaus.
Das Team USA hatte das ganze Wochenende über Schwierigkeiten auf den Fairways, abgesehen von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des gesamten Wettbewerbs hervorragendes Golf zeigten.
Der amerikanische Kapitän Jim Furyk äußerte sich nach der nicht zufriedenstellenden Darbietung seines Teams: „Ich bin stolz auf die Jungs, sie haben alles gegeben.“
Es gab heute früh einen Moment, als wir etwas Wärme nach Europa bringen konnten.
Sie wurde von uns entfernt.
Kudos to Thomas.
Er ist ein hervorragender Schiffführer.
All seine zwölf Spieler haben hervorragend gespielt.
Wir werden eine Neuausrichtung vornehmen, in Zusammenarbeit mit der PGA of America und unserem Ryder-Cup-Komitee, um Fortschritte zu erzielen.
Ich habe große Zuneigung zu diesen 12 jungen Männern und bin stolz, ihr Anführer zu sein.
Ihre Mütze muss geneigt werden.
Wir haben uns verausgabt.
Red Tide Report: Levels Decrease in Pinellas, Manatee, and Sarasota
Der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission weist auf einen generellen Abfall der Red Tide Konzentrationen in bestimmten Bereichen der Tampa Bay Region hin.
Laut FWC werden in den Landkreisen Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier unregelmäßige Blütenverhältnisse beobachtet, was auf abnehmende Konzentrationen schließen lässt.
Ein Ausbruch der Roten Flut breitet sich entlang einer ungefähr 130 Meilen langen Küstenlinie von nördlich des Pinellas County bis zum südlichen Teil von Lee County aus.
Ungefähr 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County sind Patches zu finden, jedoch an weniger Orten als in der Vorwoche.
Auch in Pasco County wurde eine Rotalgenblüte gesichtet.
In der letzten Woche wurden durchschnittliche Werte in und vor der Küste des Pinellas County registriert, während Hillsborough County von niedrigen bis hohen Werten betroffen war. Hohe Werte wurden im Manatee County und im Bereich der Küste von Sarasota County festgestellt. Charlotte County erlebte mittlere Werte, und in Lee County, insbesondere am oder vor dem Küstenbereich, gab es ebenfalls hohe Werte. Collier County wies hingegen niedrige Konzentrationen auf.
In den Bezirken Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier werden nach wie vor Atemwegsirritationen beobachtet.
In der letzten Woche wurden im Nordwesten von Florida keine Berichte über Reizungen der Atemwege erhoben.
